Em junho passado, os recordistas Chicago
Bulls e Michael conquistaram sua quarta
coroa dos anos 90 com Jordan e Dennis
Rodman reassumindo junto com
o versátil Scottie Pippen.
sua franquia em torno do
grande homem Alonzo Mourning
com Tim Hardaway comandando o ponto que o
Heat espera fazer ondas durante
a NBA. A saída precoce dos playoffs do ano passado
tem sido uma lembrança amarga para
Riley e o calor fez com que Jordan roubasse o
show hoje à noite para Michael e Alonzo
a batalha mais uma vez no TBS
[Música]
está esgotada e por que não porque os
campeões mundiais estão na cidade e é nossa
primeira olhada no atual campeão mundial
Chicago Bulls quando eles enfrentam
o time que conquistaram na primeira
rodada dos playoffs no ano passado  o
Miami Heat e boa noite a todos e
bem-vindos à NBA no TBS. Eu sou dick
Stockton junto com Hubie Brown e dick
force ace e a NBA está no meio
de uma tourada  Rket Chicago quatro títulos em
seis anos registram 72 vitórias no ano passado e
eles começaram este ano, ele estará
vencendo seus três primeiros jogos,
incluindo a noite passada contra o
Grizzlies. Não parece que
mudou muito com o Chicago, agora você tem que
olhar  para ele dick e digamos, olhe, o
diferencial é 20,5 nesta temporada
há um ano durante os 82 jogos e, em seguida, passando
pelos playoffs, eles correram um
diferencial de doze vírgula três agora
que é excelente, que foi o mais alto
que já havia sido ofensivo e
defensivo  as quatro corridas do campeonato são o
fator principal, as pontuações de 8ki estão de
volta, com isso queremos dizer que você não pode
vencê-lo com um cinco inicial, você deve
ter o banco que treinou Kerr e
ganhar Fanaa raro e eles adicionaram o
chefe de seguros que é Robert Parish,
que fez  não joguei ontem à noite, mas provavelmente
vai fazer o plate e questionei se as pessoas
querem saber sobre os Bulls o que poderia
impedi-los de ganhar outro título
desta vez, bem, acho que você tem que ver  k
em Dickon de fato que durante este verão
eles fizeram cirurgia os três jogadores principais
você pode ver Scottie Pippen o
tornozelo esquerdo Harper o joelho esquerdo e no
tornozelo de telefone Longley agora você diz bem
qual é o grande negócio bem quando você diz
82 jogos, oito exibições e  então,
entre 18 e 21 ou 24
jogos de playoff que seus jogadores-chave têm que aguentar
fisicamente, o que será um grande ponto de
interrogação agora no que diz respeito ao Miami Heat.
Pat Riley nos disse hoje que
não temos o time com que sonhamos  quando
pensamos que Juwan Howard estaria neste
time que foi um golpe amargo nos
problemas de teto salarial, ele não está aqui, eles ainda têm um
recorde final em uma boa dobradinha em
Alonzo Mourning em Tim Hardaway sim,
eles fazem, mas nada pode acontecer a esses
dois  pessoas que eles não podem perder de manhã ou
Hardaway por qualquer período de tempo prolongado,
o resto dos iniciantes são
jogadores RPG esses dois caras podem te dar 20
2:35 em uma determinada noite, mas todos nós sabemos
que ao longo deste curso de 82 jogos e
o playof  fs você precisa de três pontuações principais,
mas eles adicionaram alguns jogadores defensivos de qualidade
em sua segunda unidade PJ Brown em
611 hike Austin em 610 e, em seguida, Keith
Askins voltando a 1,80m
eles têm profundidade de qualidade eles têm
tamanho de qualidade a chave para eles durante o
o curso da temporada dick seria 10
eles marcam e os pontos e especialmente
eles podem marcar de manhã e Hardaway está
fora e eles vão enfrentar um
dos melhores times defensivos no
basquete talvez na história da NBA essa é
a história e nós vamos  tenha a dica que está por
vir entre os Bulls e o calor
da arena de Miami após esta
[Música]
TBS NBA quarta-feira ser disputada por você pela
Chrysler e os carros da Chrysler podem encaminhar o
que há de novo em seu mundo por
suas outras lojas locais para os
brancos  peças com o preço certo não
procure mais: autozone da Circuit City
você não consegue um preço melhor nós
garantimos e da Nike Eu realmente não
gosto de refrigerantes com nomes frutados
Eu gosto de passeios de montanha-russa que fazem  e meu
cérebro,
ratos,
eu encontro razões para seguir um caminho diferente
[Música]
Eu aproveito a vida ao máximo, então se você
quiser experimentar minha alegria
, não ande sozinho
quando se trata de corda em um boi gente
em Grand Junction Colorado vai  dizer a você
que Ron marcando pode andar com o melhor
deles quando se trata de reformar um
motor ou reconstruir um carburador,
ele pode fazer tudo o que
você vê quando Ron não está montando um cavalo
para se divertir, ele está transformando a vida em uma chave inglesa,
então ele compra um  muitas peças, principalmente
da autozone, com certeza suas outras
lojas de peças na cidade, mas Ron sabe que quando
você quer a peça certa pelo preço certo,
nenhum lugar melhor do que a autozone
[Aplausos]
[Música]
triste não é descobrir que você pagou
muito  para a sua cidade de circuito estéreo você
não consegue encontrar um preço mais baixo nós garantimos isso
na estrada você pode ter uma festa normal,
mas você não pode ter mais festas de comida
olhe para isto o filtro da casa de Smith um
arco está de volta se for quarta-feira este  é
a NBA no TBS e votou em outro
bas  termo ketball sou Vince Joey acompanhado
pela primeira-dama dos aros Cheryl Miller
Cheryl ótimo estar com você oh, obrigado
senhor Vincent, vamos começar com um grande homem
em seu grande contrato de 120 milhões de dólares
em Kazaam, os Lakers se tornaram o
principal centro da liga  e Shaquille
O'Neal não está desapontado com a
estrela de três e zero do Laker. Shaq entra no jogo desta noite
em Charlotte no líder de pontuação da NBA
28, um jogo com média de 15 pontos
três tabuleiros, um jogo que é o terceiro na
liga, um pouco mais de três blocos por
disputa  Anton Eu fiz Charlotte Chad fez
sua presença ser sentida no início do primeiro
trimestre Vlade Divac foi negociado
pelos Lakers para liberar uma ameixa para
Shaq cuidado com o diesel com o antebraço
pegou uma falta técnica bem ali
também vindo no borrão a  acordo Kobe
Bryant terceira escolha 13ª escolha
no draft em junho passado e
Cheryl, de 18 anos, dois jogos, crianças marcaram um ponto de
dores de crescimento.
ocks em Nova York e o primeiro foi
outro novato John Wallace
agora Kobe Bryant vai ter que ter
posição no bloco esquerdo, mas um 6
9 Wallace vai usar seu frame para passar
por cima de Kobe Bryant, então Kobe
diz tudo bem cara, você conseguiu  naquele que
ele vai se certificar de que ele vai passar por eles,
bom retorno, mas oh Deus, apito para
arrastar os pés agora Kobe finalmente
terá uma pista aberta, mas Otto fica cara a
cara com o garotão Buck Williams e
Patrick Ewing, mas você sabe o que fazer  dê
ao cara que você tem que dar uma folga ao cara
aqui está um garoto que obviamente tem
as habilidades para ser algo especial, sim
Kobe pensou que a escola havia acabado, ah sim,
acho que não é isso por enquanto Cheryl
e eu voltamos com o relatório do intervalo da Nike
estamos quase definindo a dica, no entanto, na
minha
última primavera Jordan e companhia dois
dominaram aquela bateria na pós-temporada
esta noite na zona seus amigos tentam salvar a cara do
Bulls Heat alguém vai ter sua
primeira derrota do ano nos
próximos dois Bs
[Música]
de Paris
apresentando o novo visual da Budweiser
porn no namoro é o dia em que seu bug
nasceu porque a cerveja fresca tem um gosto melhor
obrigado
[Música]
não estamos aguardando permissão para
aprovação para feedback e
definitivamente não estamos esperando ninguém para deixá-
la tocar  não estamos esperando por nada
exceto pela bola
[Música]
esta é nossa senhora
há muito tempo atrás alguém disse que sou melhor do
que você e posso provar que a
competição nasce com o passar dos anos as
pessoas inventam novos brinquedos novos campos novas
maneiras de competir  desafio torna-se
concurso competição torna-se jogos com
nomes diferentes para um propósito ganhando
algumas pessoas jogam em times outros vão
sozinhos pessoas praticam melhoram
assustadoramente melhor as faces do jogo as
coisas inventadas tornam-se pessoais torna-se
parte de nossa psique de arte de maquiagem genética Eu
sei que as pessoas estão entendendo  maior mais forte
mais rápido mais com a intenção de ganhar mais com a
intenção de não perder novos estilos
desenvolvidos fica cada vez mais difícil
ser o melhor que vemos a concorrência no
tel  evisão em grandes locais de encontro está em
toda parte
, assume novas formas nova forma de repente
todos têm um jogo, há vencedores
e perdedores, bons e ruins,
os vencedores ganham
sou melhor do que você e posso
provar. Tenho um jogo que posso provar se
estiver no game
sports in the game e seja bem-vindo de volta a
Miami no cenário de Biscayne Bay à noite
e não estamos tão longe na
arena de Miami  como estava definido para ir com o jogo de hoje à noite
entre o Chicago Bulls e o
Miami Heat o aqui nas escalações iniciais
trazidas a você pelo Circuit City
Ron Harper e Michael Jordan os guardas
Scottie Pippen Luc Longley e Dennis
Rodman na frente para o Miami Heat Tim
Hardaway's  e Sasha danilevich
na quadra de defesa
Dan Majerle Alonzo Mourning e Kurt
Thomas na frente Phil Jackson treinando
os Bulls e Pat Riley para a bateria
entre eles eles ganharam oito
campeonatos mundiais com você  Nunca verei um
confronto mais proeminente de títulos uv8 de treinador-chefe
para cada um com estilos distintos
de jogo com Pat Riley Showtime - os
melhores jogos são melhores e o
oposto com o Chicago Bulls.
como você viu Pat
Riley está falando sobre sua vitória na carreira de 800
em suas últimas vitórias e
Indiana, o calor em branco os Bulls
estão lá, leia Longley será o
pivô contra Alonzo Mourning Ronnie
nenhum bill spooner e Tommy wood são os
oficiais trabalhando a capacidade de jogo desta noite
multidão aqui em Miami no ano passado,
os Bulls venceram três de quatro na
temporada regular antes de vencer o Heat
três direto na primeira rodada dos
playoffs
pelo Chicago
Harper's protegido por Tim Hardaway.
protegendo
Michael Jordan vira-se e Jordan
coloca os Bulls naquele pau T Jenna interpretar
Michael
ainda teve um pedaço daquela tacada Jo  rdan 30
pontos na abertura 27 e 22
pontos, então ele está retomando de onde
parou, já que Marley perde a bola solta
nas mãos de Jordan
posiciona os jogadores realmente se alas e
guardas quando você olha enquanto eles correm
o ataque eles eles  faça bem o
ataque é construído para que todos tenham a
chance de fazer suas coisas corretamente
controlando nove no cronômetro de chute
agora lentamente poste baixo contra Boris
boa semente dentro do Jordão a cesta
boa na falta sempre que você permitir que
eles passem a bola  diretamente no
poste pessoa que você está pedindo problemas,
eles ou eles ou eles a porta dos fundos
do canto ou, neste caso, fique de
olho em Jordan, já que Luke Lee está à direita,
você pode ver que ele apenas correu sem a bola
agora, então eleva que o tempo era  pensando
que Jordan ia voltar
de uma mola dupla
com seu arco o primeiro na Jordânia agora
como
pontos e os Bulls lideram em cinco
nada com menos de um minuto passado
eles pensam que agora com Miami você pode  ver
o jogo de poder está chegando pela manhã
e esperar que ele possa entrar na linha de
base da reviravolta
Rockman agarra o rebote Rodman tem
sido um rei em rebote novamente
ele tem uma média diária de 12 rebotes e meio
com seus dois primeiros e então ele
teve um grande  jogo em seu último aqui está
a parte do ataque rápido, o jogador de fora tenta
pegar um pedaço dele e o Heat está
no placar.
Temos duas equipes defensivas excelentes
aqui esta noite, ambas estão entre
os três primeiros pontos
percentuais do atirador local contra  mas ambos estão
forçando o FrontPoint a virar o jogo
pela oposição isso deve ser uma
próxima e é 3 em 3 do campo
e marcou o primeiro
qualquer coisa senhor de Miami abrandar as coisas
agora obter tiros de alta porcentagem você
deve obter um segundo  chutes neste
jogo de bola
Thomas tenta passar para Hardaway
rompendo para a cesta, mas é um
bloqueio de lago e um novo relógio de 24 segundos para o
Miami Heat the Heat no ano passado 142 e 40,
mas para chegar lá eles tiveram  para ter
um desempenho brilhante na reta final, vencendo de 18
a 29, eles fizeram um excelente trabalho,
mas, novamente, você se lembra que eles
jogaram 22 jogadores
em seu prédio durante o curso
da temporada, apenas cinco deles permanecem
hoje em dia, o
fator de nudez principal um pouco instável para
Miami, no ano passado, de manhã deixa de fora
para Gênova Vista três ele acertou
sete elementos da Sérvia que tiveram uma média
de arremessos de quase três pontos fortes, eles estão
liderando as tentativas do Lincoln este ano,
com 23 um jogo e dois minutos e meio
passados no primeiro trimestre  em
Chicago Bulls liderando por 7 a 5 aqui
Os pais de Scottie Pippen fora do jogo
o garoto ofensivo enquanto ele liderava a
liga no ano passado em rebotes ofensivos
perto de seis por jogo e ele fez isso
novamente na hora do playoff seis, um guarda-caça
puxa e finalmente  perde um tiro e uma
pedra de Thomas controlada [Aplausos] por suas façanhas defensivas,
mas crianças
após preencher a pista, estamos falando de seis
45 manipularam a bola e depois a
entrega  do passado lindo então a
manhã chega à cesta três
jogadores diferentes de pontuações homens estavam empatados em 17
aqui está George Jetstream e Michael
Jordan
que era Michael Jordan em sua melhor forma
lendo a defesa a defesa trapaceou
em uma tela dupla
Thomas configurando uma tela para denilla
[ __ ]  que vai para a cesta contra o
adorável em um terreno de 5 jogadores com a mão esquerda
[Aplausos]
dois jogos no ano passado com uma mão direita quebrada
ele tem uma porcentagem tremenda de
um rosto de mulher jogado na Europa todos os
anos
com a tentativa de três pontos de Watson
O
porto seguro do rebote ofensivo joga uma bola aérea que está
longe
deixa para o desenvolvimento aberto no
canto manhã ele jogou uma bola aérea
seu pai
precisamos
[Aplausos]
trata-se de ele é um
jogador defensivo Pat Riley disse um
dos melhores  coisa uma perna na queda de força
[Aplausos]
e rapidez que ele não vai
aguentar nenhum engano Walker Rodney pega Rodman
seu fazer Rodman já pegou dois
rebotes ofensivos neste jogo e é
prob  habilmente comichão em Thomas agora, quando
essas equipes jogaram nos playoffs no
ano passado, Alonzo Mourning foi expulso
do jogo, ele ejetou no primeiro jogo e
falhou no segundo jogo, então há um pouco de
sangue ruim entre essas duas equipes e ele
afirmou que os Bulls riram  os
rostos deles quando o varreram no ano passado,
sim e todos os jogadores foram citados
neste fim de semana, os jornais de Miami dizem,
mas você está no coro
falando que estava lá e deveria ter
sido ele os votos sagrados eles não foram
o idiota.  você sabe,
realmente tem um pequeno chip no ombro deles,
fique de olho aqui em baixo
diz bem no meio bem ali
você vai ver Rodman ali estão eles
bem ali é um aperto por trás e
então Rodman vem com o cotovelo e você
pode  definitivamente veja por que Tom olhou
bem na cara dele.
Dupla falta técnica marcada contra
ambos Dennis Rodman no nascimento
mas agora mesmo Robin te dá
uma chance Eu respondo esta pergunta você vai
bem, você vai ficar de pé e não bombar na
cara dele ele não bateu nele ele não bateu
neles então por que ele
está vendo papai Rodney
talvez se eles estão  enviar uma mensagem, é
claro,
antes de contornar esse jogo, vai
me deixar descobrir de alegria ele virou
[Aplausos]
empatou o jogo às 11:00 e Jordan
marcou todos os 11 pontos de Chicago, então
ele teve uma reviravolta esta noite
manhã
Heatley 13 a 11
[Música]
ele precisa de manhã, ele é o
inspirador deles, ele precisa levar isso a
eles também ele deve entrar na linha de falta
e obter galhos na linha de frente
Eles vão para Longley trabalhando contra
Alonzo Mourning eles sentem que podem trabalhar
em advertência
[Aplausos]
gira seu caminho
a bela estrada de rotação que meu jovem
fuzileiro naval James Marley por liberar
da borda dianteira e saltar o rebote
Pippin traz o calor de volta
defensivamente com 648 para ir com os
primeiros jogos apertados para ímpar ou empatado  / -
notório  água quicando close-up
[Aplausos]
por que
Chris Thomas de seu arquivo,
você pode ver aquele bem na
nossa frente um lindo passe de Marley e vamos
dar a Thomas muito crédito por ele estar
bufando e bufando e enchendo aquele
segundo tocador de ouvido de Lane  do TCU para um
bom começo ele próprio
oh cara, um Chrysler, buscamos agitar as
correntes da elegância do refinamento,
inovação e estilo, tanto estilo
que desafiamos a estrada com um sabor distinto que
ninguém pode ignorar, você deve
superar o drama de volta  o
impulso que é Graceland Olá sou
Bill Walton por cada ponto marcado
durante as transmissões da TNT e da TBS da NBA em
novembro e dezembro A American Express
fará uma doação de US $ 10 para o programa charge
against hunger e sabemos como
os jogadores da NBA amam marcar pontos
[Música]
roubado, penso no médico sim,
ele tem, ele carrega calma
[Aplausos]
pergunte ao seu provedor de cabo ou satélite
sobre a CNN si a rede de notícias esportivas
National Geographic Explorer seguido por
tópicos tes d  estinations Domingo todo
domingo à noite às 7:00 Eastern apenas no TBS
Eu acho que no ano passado e então quando eu
toquei aquela bola sem meu pai
estar perto do sistema de suporte o
que é normal para mim meio que
culminou com 15 meses inacreditáveis nesse
processo  muitas coisas aconteceram e
estou feliz de voltar ao basquete. Tenho
um novo entendimento sobre
o jogo e minha posição no jogo
e acho que muito disso tem a ver com
minha maturidade como pessoa antes  um
jogador de basquete Michael Jordan que
realmente é o símbolo deste jogo
agora e um cavalheiro que você lembra que
falamos sobre Julius Erving sendo o
embaixador do jogo, ele sucedeu
Julius nesse aspecto ele se comporta
tão bem, então você sabe, desde que ele o fez
voltou durante aquele mês de março os
últimos 17 jogos que
pararam e na temporada passada eles estão com 46
e três em seu prédio desde seu
retorno ele não estava satisfeito nos
playoffs no ano passado tendinite deu-lhe um
profissional  defeito na série de Seattle, então ele
trabalhou quatro horas por dia neste verão para
baixar o peso, então ele jogará
entre cinco a oito libras mais leve
do que fazia um ano atrás e ele quer
outro título e se eles permanecerem saudáveis
e focados, esqueça  as 72 vitórias,
eles nem mesmo olham para o total de vitórias
este ano e estão saudáveis, já que você
mencionou que vai para a pole, elas
devem ser o grande favor que Toni Kukoc fez
no jogo pelos Bulls que ele está
substituindo por seis homens  Dennis Rodman - risos -
falta a propósito estava na
liderança de Harper the Heat por um 14 a 13 - totes com um bom
passe para a equipe tripla de Pippen bom dia em
Pippen dentro, mas ele está trabalhando em Marley
e está determinado Scottie frango
com o saltador curto  e o
modo excelente de touro há um cara que seu
movimento inicial foi defendido perfeitamente por Marley,
mas Jenny ainda tem mais jogo Marley é
deixado em aberto por esperanças rápidas de livre
a bola sai nas mãos de Turk
Thomas Hart longe por três e ele erra.
falta  por
ou pippin entrando, mas o calor multa um
monte de batatas fritas eles continuam atirando de fora
[Aplausos],
você vai dar uma boa olhada
aqui, veja que Marley tem permissão para colocar aquele
antebraço na parte de trás veja pimpin dá a ele
três movimentos  Marley estava com ele todas as
vezes, mas toda vez que você tinha
tamanho em um defensor e você jogava esse
fade fora com qualquer tipo de arco-íris se
você estivesse no mercado,
deve ser a coisa mais embaraçosa que
qualquer jogador pode fazer e manhã que se transforma
sua cabeça
estava envergonhada então de manhã com outro
tiro aqui ele levou ao calor e
marcou nos primeiros dois jogos sétimo
na NBA com mais de 23 pontos no ano passado
e rebote 8/10 e
líder de tiro bloqueado em apenas seis mãos ele não é um
gigante entre os gigantes, ele liderou a NBA em
tentativas de chutes falsos no ano passado em 10,2
novamente, o que é uma declaração incrível,
porque ele está dando tamanho a
cada noite empatado em 15 Scotty Pittman
short com a reviravolta e a
batalha matinal de Thomaston pela bola perdida  Estou
chegando ao trabalho de
Thomas Dylan Yeoman sob esses
cinco rebotes
com o seguimento
e o Heat lidera por 17 a 15 e uma chance
de abrir uma vantagem de três pontos agora nos
primeiros seis minutos e meio, você pode ver
que  meu inimigo está obtendo vantagem
toda vez que eles empurram aqui está uma boa
olhada daquela vez por Timmy Hardaway e
ele leva o centro para ele abrindo de
manhã eles devem continuar a empurrar este
é ousar tipo de ritmo Ron Harper com
seu segundo garoto sujo pessoal  agora com
oito pontos George com 11 melhores Chicago
e o aquecedor em 5-3 com 520 restantes
no primeiro quarto se você tiver que
lembrar que o Chicago dele jogou em casa ontem à
noite e nas viagens o peguei. Eu cheguei em
Miami por volta das 3:30 para todos  foi para a cama por
volta das 4h00, então analise Thomas e
a recuperação de Marlo's the Heat
o muito bom primeiro o canto de seu ele
diz derrotas de Hardaway Thomas tinha um
vínculo não tivemos muitas reviravoltas até
agora neste primeiro trimestre agora é  Tem sido
bom
Thomas Bal  Por isso, Timmy acabou de fazer
um baú ruim, cada equipe tem um giro,
então é tão mínimo quanto você
poderia esperar aqui está Longley
trabalhando naquele triângulo ofensivo
Jordan atirando sobre Marley e ele
perde Cortland em brasa antes de perder
alguns
rebotes femininos  por
ele ainda tem 438 para ir no pássaro
o Marley teve quatro looks abertos em
três pontos de tiro até agora TM vanilla bitch
estará aberto a noite toda Jay Johnson
terá algum tempo cerca de por cento este é um
tiro de dois pontos de Hardaway e um
com sua segunda cesta que é de cinco
pontos
com menos de 420 restantes no
primeiro quarto, o aquecedor em uma
corrida de seis a zero agora contra o talvez do
time do Tea Bowl neste momento esta batata
sobe caminhada por
tiros matinais no ano passado  [ __ ] de baunilha aberta
para o momento e Thomas do
canto como fora de vista Kurt Thomas
neste primeiro trimestre ele por que você tem
que olhar para trás em saquê esse cara liderou a
NCAA
rebatendo a média que ele teve mais de 20
rebotes f  nossos tempos no mar
[Aplausos]
40 pontos quatro vezes, então você sabe que
ele não só é um cavalo e está naquela
posição poderosa, mas também recebe pontos,
você pode ter uma cidade, mas você tem um problema,
eles são
muito legais  te fazer mal ok mr.  lambier
[Música]
este ano mais de 400.000
radiadores de alumínio irão corroer e falhar, mas o
anticongelante Prestone liga-se ao alumínio
formando a zona de proteção do Prestone
contra a corrosão. A proteção do seu carro
na zona de Presto é
diferente dodge por 36 anos dr.  A
pearl acredita em fornecer o melhor
valor e agora na Pearl Vision estamos
celebrando nosso aniversário com uma
fantástica venda de molduras todas as nossas molduras estão com
50% de desconto em cada uma reduzida pela metade, mas
apresse-se.
aos
direitos de transmissão concedidos pela
National Basketball Association qualquer
reprodução de publicação ou outras
descrições de uso ou contas neste jogo
sem o consentimento expresso por escrito
da National Basketball Association é
proibida e com Miami liderando por 22 a
15 nossa primeira oportunidade e espero que
não seja a última  por qualquer trecho para enviá-lo
ao nosso terceiro membro de nossa equipe dick
abandona Obrigado dick estou aqui com
Randy, vice-presidente de fundos do Miami
Heat e foi um grande dia não só para
a nação ontem o presidente Clinton
foi reeleito, mas  algumas grandes notícias
sobre sua nova arena, bem, tivemos a votação de
ontem para nossa nova arena e
é muito emocionante para nós, temos um grande
proprietário aqui em  Micky Arison
deu um passo à frente com mais cem
milhões de dólares para manter o calor em
Miami em um estádio à beira-mar que é
onde queremos estar, então se continuarmos
jogando como se estivéssemos jogando no primeiro
trimestre, será uma semana perfeita
para nós  bem, conheci Bergeron. Howard disse
que queria que se estivesse aqui,
pegaria um barco para praticar para poder fazer o
que gostaríamos de poder fazer que
queremos que todos os nossos jogadores vivam em um lugar legal que
eles queiram tomar  um barco para
praticar isso é ótimo Randy
front, obrigado de volta para seu pau e você
V Michael Jordan, onde o saltador de linha de base
está sujado, então Jordan ficou em
chamas cedo e agora parece que ele está de
volta à média com 13 pontos  a
falta pessoal é sobre denilla [ __ ] seu
segundo oponente pessoal veio
com algumas substituições Dennis
Rodman fez check no jogo e
a primeira aparição de Randy Brown, o
16º guarda,
eles estão tentando aliviar a carga
sobre Harper e também  esperança  totalmente ao
longo do ano, o Michael Jordan
jogará a poucos minutos agora
Dennis Rodman jogando na posição central
Vance fora das mãos de Thomas,
então da maneira mais difícil a conexão de Thomas causa um
curto-circuito pela segunda vez
esta noite Scottie Pippen deixa isso para
Brown ganha muito  ofensa não vá
perto de Pippa
Marley sobre ele bastante tempo no
relógio de tiro ele tem 15 anos para ir no quarto
fora da tela cacau aqui marrom dois
segundos no relógio eles realmente não
tiveram um brilho naquela sequência que Rodman
tentou  para limpar,
ele poderia ser pelo Miami
[Aplausos]
e Marley tem feito um excelente
trabalho no pistão de Scotty no drible
Pippen está skort, mas dois pontos contra nós
vindo em uma reviravolta média de 18 da manhã
e um rebote de Jordan
the Bulls atrás de  quatro 2:45 para ir
no terceiro quarto
Hardaway pegando Brown pegou direto
para a lula Jade no relógio de tiro
Jordan com muito espaço na tela
à frente dos pacotes é de manhã e ele está
Wow atrás doi  m e um deles
pega a falta pessoal que dirá de
manhã para a linha e você será informado
sobre a frequência com que ele chega às rebatidas
e isso é apenas uma boa olhada na
cevada para avançar e em uma falta inteligente
bem aqui vai forçá-lo a fazer você
errar vamos vê-lo ir para a linha de falta
e calar a boca agora este ano
Alonso está chutando apenas 50% da
linha de falta, mas ao longo de sua carreira ele está
em meados dos anos 70 ele chega à linha
muitas vezes ao longo de sua carreira ele nunca é
menos que 8 de 10 e está sempre
naqueles 9 a 10 ou mais por jogo Brown
pegou a falta ao avisar quem
estará sob o microscópio de acordo com Pat
Riley aí você vê o que ele fez
até agora  10 toques
para 4 da linha 9 pontos
ele já foi encontrado três vezes, então obviamente
ele era um Pocahontas
sim, ele errou dois tiros falsos também a
chave com Alonzo Mourning para o
torneio no ano passado ele teve uma média perto
do jeans Flora e eles estão tentando  pegue
ele eles praticam duvida  ele se uniu
para melhorar em 20 pessoas,
23 a 18, o líder do Miami Heat
se deitou alguns minutos atrás e um cortador
[Aplausos]
você será referido como a cesta aberta e uma
cesta de três pontos apenas por Hardaway
os quatro segundos se encontram em seis
tortas
oito pontos por Emily 26 a 18 Eu pensei que
Hara estava vestindo um estado dourado
que é o nosso tempo com Don duvida do outro
lado minha Vicky tem debaixo de sua
camisa como
Randy marrom isso é uma coisa terá uma
ofensiva  falta ele apenas dobra
esta até a linha parar atrás dela
e é sempre algo que você tem que se
proteger porque ele é um
atirador de três pontos de qualidade sempre em torno de 36 38
descida
Tim Hardaway vai para o banco ele
marcou sete pontos  e Gary marca o
veterano de nove anos de Michigan que
jogou em 47 partidas com os Knicks o
substitui em Keith perguntou o uso de outro
excelente jogador de defesa também entrou
para o Miami Jud butchler fez check-in no
time dos Bulls e está guardando  g Dan
Majerle com 133 para ir no trimestre PJ
brown deixa para Gary concede
bola perdida
[Aplausos]
Os principais bullies de Miami de oito pontos lideraram sete
a dois desde então tem sido tudo em Miami,
sim, eu gostaria de vê-los mergulhar
dentro  para meninos da manhã pomposos e valem
a pena, vamos ver se assistir duas
pessoas podem defendê-los que tal lá fora
bom dia
tanto assim
agora a bateria de onze pontos parece liderar
para Miami
por 28 a 18 a maior vantagem do
jogo por aí  nesta falta
por solo como uma falta ruim por concessão, ele acabou de
dizer disse aos seus companheiros de equipe que você conhece minha
culpa quando Brown veio do
outro lado da quadra comigo o que o
Chicago fez eles não correram o
triângulo de ataque que queremos  espalhar e
abrir o ataque três pessoas do lado de fora alto
e em duas em duas curvas eles passaram para
uma ala e eles apenas cortaram espancados com
seu mais
rápido ele disse minha culpa ou você disse que meu
pai como o filippo costumava nadar bem? Não tenho
tanta certeza  Gary Grant fez um bom
trabalho para Pat  Riley nos primeiros dois jogos
e
extremamente
feliz depois da forte ofensiva
de Rodman quem mais aqui está dois casacos
trabalhando novamente Pete um terreno mantido pela
manhã ele pegou um pedaço dele e fora de
campo tocado pela última vez pelo calor será
Chicago ball
O convidado de Dennis Rodman agora tem quatro
rebotes ofensivos e todos dizem
bem, você sabe que ele tem apenas 1,80 metro para o
momento, ele pesa apenas 210 libras, ele
deve ser capaz de mantê-los fora do
tabuleiro.
deixou
Michael Jordan irá para a linha de lance livre
e Alonzo Mourning explodiu que era
um horário nobre. Espere por Michael, que é a
terceira vez
que ele girou para a linha de base
e pediu ou foi encontrado
seu primeiro amigo os números de Robins
sete  rebotes a cinco fora do
vidro ofensivo e é por isso que o Chicago Bulls
provavelmente ganhou o campeonato mundial no
ano passado por causa do que ele construiu fora da
porta após um
poço, sempre que você diz que um gu  Você
vai pegar suas seis placas ofensivas e não
porque os tiros estão dentro de 2,5 a 3
metros da cesta no segundo tiro
você vai armazenar quatro dessas
seis vezes que são oito pontos quando você
pensa sobre isso na maioria dos jogos de playoff
na NBA é decidido por seis
pontos ou menos Os touros estão gastando sua
defesa 15 no relógio de chute Não
me importo nem meio minuto para ir no
primeiro quarto ao norte
um em cada dois da linha aqui está o
aviso sobre Rodman bem jogado  por
chave de zona agora
eu tenho que descer dentro de rattlin
tem que provar para mim que ele pode parar de
manhã e se ele não pode pará-los eu o
quero na válvula Oh
3219 essa é a maior vantagem do jogo
para o Miami  Aviso de calor tem 13
[Aplausos]
e Norte sobe a bola derrubada
com o
ponto cinco
[Aplausos]
naquela manhã,
o número contra Dennis rindo
Jordan perde metade da manteiga
Miami Heat para um começo brilhante
graças a esse bebê
para bloquear chutes que lideram o  caminho e depois  r
um o calor lidera os filmes do Bulls 32:19
para caras que gostam de filmes
Quinta-feira vá longe com
Rocky você quer ler filmes de Gana para caras
que gostam de filmes 8:05 Eastern Thursday
Night only on CBS the champions of
golf for majors head-  em um
evento que você não pode ver em nenhum outro lugar, mas
CBS the MasterCard PGA Grand Slam
12 e 13 de novembro no horário nobre apenas
na CBS
[Música]
Eu ostento o cheiro de alegria novo
de Aqua Velva também disponível no
antitranspirante Odenton é o seu  perigo
enviando os sinais errados
é Elsa power os médicos recomendam selsun
azul número um, então não envie os
sinais errados, pegue o selsun power
[Música]
[Aplausos]
esses alienígenas estão nos matando, precisamos  alguma
ajuda imediatamente seu Airness esteja em casa agora,
só o McDonald's coletou esses divertidos
personagens recheados de Looney Tune do
novo filme Space Jam por apenas $ 2,99 cada, com
a compra de um novo luxo ou qualquer
outro sanduíche grande Space Jam que tenha
feito c  ome famintos, esses recheados bem-vindos de
volta à arena de Miami idiota Stockton's
Julie Braun e dick verso ás do Miami
Heat liderando 30 times esta noite, arremessando
55 por cento em campo para apenas 35
por cento no Chicago pull ou no
Chicago Bulls e há o maior
treinador vencendo  esposas de todos os tempos Don
Shula indo para o dólar bem quando
você volta para Don arrepia-se cedo,
então você pensa em todos os treinadores que
eram assistentes naquela época e
é realmente incrível e naturalmente o
trabalho incrível que ele fez em Baltimore
como  bem como Miami e um homem maravilhoso no
topo de tudo isso
supostamente levando o calor esta noite
Jordan é 6 de 11 do campo, o
resto dos Bulls tem apenas duas cestas,
pois você olha para a divisão da
porcentagem de gols de campo quando começamos o
segundo quarto Steve Kerr está no
jogo pelo Chicago Bulls ele está protegendo
Gary's Rant Bastion também está lá
com PJs de cevada por perto e Alonzo
Mourning
aqui está Scottie Pippen ele tem Cheetos
Rockland / e Loggins engancham aveia com
a cesta em seu fundo de empurrar e ele
é sujado,
então duas pessoas com avanço para uma
jogada de três pontos agora você realmente odeia
ver que o pecado capital da defesa
é sujar um arremessador de salto e esse foi
o  primeira vez que os Chicago
Bulls marcaram em qualquer tipo de transição,
os Bulls não são o que chamaríamos de um
tipo de time realmente rápido, eles
correm para baixo, eles obtêm suas vantagens dois
contra um, três contra dois, com medo
porque este é o  lance livre
aos 20 na abertura contra o 14 do Boston
na noite passada contra Vancouver ele foi
incomodado no ano passado com o polegar quebrado e
então ele teve uma torção no tornozelo esquerdo,
ele será apontado que muitas dessas
ferramentas veteranas estão batidas e um
apito e um  falta para longe da bola
toda vez que eles acertam aquele poste alto
do lado direito ali o homem do
canto e Rodman pega o número dois
agora você vai vê-lo agora
à esquerda da sua tela você vai
ver Stev  O Kerr passou e qualquer agarramento
sobre a dívida para mim dificilmente foi uma falta, mas
Rodman agora com dois, então Pippen e Rodman
e Harper todos com duas faltas para a
linha de base do touro virarem Alonzo Luto
ele teve 13 no primeiro
[Aplausos]
Miami neste  garoto, ele realmente trabalhou
naquela tacada sobre o Sol que ele está direcionando para
Elijah em fadeaway preenchido por Gary Grant
ele vai aceitar e a bateria com a
maior vantagem do jogo
, temos duas equipes aqui que estão liderando
a liga.  dois em forçar
turnovers ambos é claro 20 em um jogo, você
sabe que o Heat está fazendo essa legítima
defesa porque você cai de 12 a
15 pontos contra o Chicago, você meio que
perde seu entusiasmo.
peach
long foi aberto, infelizmente, Thomas
nunca Salmos 34 a 21 em favor do Miami
Heat hockey the Wolves aqui no primeiro
semestre
três e oh o calor para low-pass -
Marley - whoa - finalmente chegar de qualquer maneira
e manhã
agora como ma  n's man sparring man Quer dizer,
ele veio direto nocauteado para
os camisas vermelhas para pegar aquela bola este é um
jogo para ser jogado apenas por Fangio ser menos
saboroso sete
Alonzo advertência teve uma falta cometida
contra CM Vou ficar de olho neste
desvanecimento  Alonzo trabalhou nesse movimento durante todo o
verão para colocá-lo daquele lado do
chão e, em seguida, observe aqui à esquerda da
sua tela e ele passa bem
aqui e ali entre
dividir dois casacos em longas filas
Haskins cometendo seu segundo
aviso de falta pessoal vai para o banco agora
substituído por Isaac Lufkin e
scottie pippen que tem seu segundo
banheiro, ele nunca deu crédito a Marley,
ele está vago Scottie trabalho duro passe espreite
uma coroa
Chicago Bulls e, potencialmente, consiga algo
mais cedo é jogado contra em um
atraso  com 13 pontos de vantagem para a bateria
915 ir com uma mão
butoh não chama
[Aplausos]
abóboras Pat Riley está muito entusiasmado com seus
pares com uma reviravolta Isaac Lufkin
SVA continua trazendo o marcador  p
forçando a ação com o seu Miami toda
vez que você tiver
boas maneiras, roubar, empurrar a bola com força, os
Bulls não estão recuperando sua
lentidão extrema esta noite no
início, mas você está recebendo dois três
contra dois no
Toni Kukoc culpado do amigo ofensivo
[Aplausos]
Michael Jordan permanece no banco enquanto
o Heat abriu uma vantagem de 15 pontos
aqui com pouco mais de quatro
minutos passados no segundo quarto
Austin colocou o controle aqui frango
Tippin
boa defesa por Hardaway eles
pararam o cardeal  regra das jogadas pivotantes
quando o passe é feito para liderar o melhor
[Música]
[Aplausos]
38 a 25 pelos três pontos sim 31
anos
a 52% do segundo do último ano a
concessão principal trabalhando na curva aqui está Ike
Austin apenas um dois  - fora de caminhada,
mas perdi a ferramenta
Wacka trip
ligada por parede de Brown
bate fora dos limites toque agradável
no entanto
ele e os desenvolvimentos voltarão para
os jogos de Miami e Randy brown
Kondabolu Eu ainda não vi Michael
Jordan ainda no  segundo trimestre ele
marcou 15 no nascimento a bolsa fez seu
trabalho fez bem vai para o envoltório da família
Uau, de
graça, ele tem um lindo koi
totalmente altruísta, jogue scottie pippen
e esse é o primeiro do centro para
os Chicago Bulls que vêm agora com seus
dez  pontos do Miami aqui 735 para ir
na primeira panela aqui está a habilidade de linguiça
com seus corredores e
ele tem aquela tacada que ele gosta daquele
talento do norte
temos que olhar para ele ele tem um metro e
oitenta de altura ele tem braços longos ele tem a
habilidade de conseguir  fora de uma alta porcentagem de
tiro baunilha cadela Natalie o
armador de tiro
Rex Jackson claro que está aqui no ano passado
não mais aqui as pessoas gostaram de
ter continuado com o John Howard Payne
possível
Brown pj Brown que é sua primeira falta
e que vai mandar Luke  caminhar para o
a lot longley acabou com um
tipo de frase muito ruim de tiro e, em seguida,
receber uma falta marcada no topo do
really bail
luc longley que teve esporas de osso removidas
de seu tornozelo esquerdo teve tendinite  uma
doença que você conhece interessante se essas
besteiras em torno de hoje todo mundo
que veem a rota em ambos os joelhos
bem é interessante o treinador esse
ano por causa da idade do time de 13
anos nos iniciantes o que eles estão fazendo
é se alongando por mais tempo  períodos
de tempo eles se estendem quando a prática
termina,
eles estão todos fazendo dieta agora e estão
tentando fazer de tudo para preservá-los
para quando os playoffs começarem a expirar
entregando-o ao tabuleiro
Michael Austin é culpado de duas
viradas aqui porque está tentando  fazer
muito, eu acho que Pat Riley ficaria muito
feliz se ele apenas levasse isso ao
rim porque ele tem um jogo muito bom, mas
está de volta aos melhores 642 restantes no
primeiro tempo
ações de duplo cabeçalho da NBA
[Música]
Oh
[  Música]
sábio
[Música]
[Música],
ao desenvolver o relógio psicocinético
, solicitamos 50 patentes, como poderíamos
encaixá-los todos dentro, tiramos a
bateria psicocinética o incrível
relógio de quartzo que nunca precisa de bateria
[Música]
Estou  aqui com o lendário treinador Don Shula
, todo mundo quer saber o que
você está fazendo agora.
Bem, estou assistindo a uma bateria de basquete ou
apressada, é um ótimo jogo e é
sempre divertido assistir os Bulls, é nisso
que estou interessado agora e em
apoiar  os golfinhos de calor e você
conhece os outros times nos quais estou interessado
na Liga Nacional de Futebol,
então você ainda deve ficar
de olho nos golfinhos, não há dúvida
sobre isso, você sabe, eu espero que eles
consigam desviá-los  e então começar a
ganhar alguns jogos eles terão um grande
esta semana com o treinador dos Colts
, é um prazer vê-lo como sempre,
obrigado e eu aproveito isso de
volta para escolher você com o pé direito, [ __ ], é
bom ver Don relaxando sua esposa Mary
Ann aqui no jogo do Miami Heat e
curtindo algum outro esporte normalmente nesta
época do ano ele está ocupado procurando um filme
e provavelmente não consegue muito ouro para casa.
Michael Jordan agora por mais de cinco
minutos finalmente voltou
nós dissemos que eles  não chegou até
tarde Gigio foi para a cama às 4:00 mas
Phil o levantou por volta das 11 porque eles praticaram
aqui hoje às 12 horas
Jordan está com falta e irá para a linha
Michael Jordan com 15 pontos naquele
primeiro trimestre e o  PJ Brown com seu
segundo Dan Majerle pessoal entrará
no jogo substituindo as cestas-chave que
Michael está perdendo pela decisão das pessoas. Quero
dizer, ele parece tão afiado e quando
não consegue competir, ele está conseguindo
excelentes tiros agora que as pessoas queriam
cobrar no colégio e na faculdade que
teria sido uma carga, mas no
basquete profissional eles vão proteger os
jogadores que se elevam e é como um
não escrito, é cerca de três a seis pés,
dependendo de seu árbitro fora daquele
RIM para proteger os caras quando o
elevador
Jordan tinha cinco para seu  os primeiros seis
em campo agora são seis por 11, mas ele vai conseguir
seus pontos de alguma forma e vai
acertá-lo em rebatidas diretas chamadas lance livre
ou Michael Jordan e o Heat lideram com
115 pontos agora caindo para oito
t  A pressão em toda a quadra não virou a
bola uma vez, mas ele poderia ir para ela
toda vez que a cevada
indo para a linha de base,
essa é sua primeira cesta do jogo.
um
dos continentes na última temporada aqui é
Brown, o rebote livre de longo alcance
Wally dá um golpe em um jogador de vôlei
para Brian, isso é o que
menos de seis minutos faltam no segundo
quarto
Jordan encontra parede-e configurando uma tela para
Scottie Pippen, mas meu Boston  mantenha o
ritmo e marrom enquanto é desviado por
Austin Eu acho que foi Austin quem deu uma
mão no bloqueio
aqui. Hardaway pulley sabe que ele correu
o tiro um pouco fora dos limites e
foi tocado pela última vez pelo calor quando você
tem uma defensiva tão excelente  borda você
sabe o esforço e então você explode no
chão você obtém aquele três incontestado
ou um belo saltador de 15 pés
você pode ver que era como um tudo bem
, tudo bem, bom no seu coração estava e
você tem que k  ele quer uma
ofensiva bem estruturada Jordan sobre
três defensores se Michael Jordan alguma vez
forçou o chute aquele problema, ele foi
outra razão pela qual os camisas vermelhas vieram
com o rebote ofensivo é que três
caras direto como um ímã para Mike Longley
com 642 234  descobrir que uma
advertência de Lanza de oito pontos estava no banco
marcou 17 se preparando para voltar
ao jogo Boston de Kurt Thomas ei, você
tem que gostar de Kurt Thomas, o
futebol
acabou de fazer uma coisa linda que é o
segundo belo passe de salto em ortografia
e muitas vezes  com seu segundo field goal e
o turnover,
muitas vezes agora
desenvolvem cevada o please yeah
shots of divots com seu segundo do
centro da cidade
e depois de ser ameaçado pelos Bulls
como Miami ao pegar BJ Brown e I
Causton, eles adicionaram seis pen e 6/11
dois big long players você colocou ele com
Thomas lá você teve o luxo de
tirar a manhã fora do jogo e Sasha
Davila [ __ ] é 4 em 4 do campo
[Música]
TBS NBA quarta-feira  é trazido a você
pelo novo Jeep Grand
Cherokee premiado e por Goodyear
é isso que os senhores descobrem como essas
carreiras transformadas em lendas é uma
lenda, quero dizer, é responsável por
toda a espécie, não posso acreditar
neste tipo de forma  depois de tantos anos
tudo bem vamos tirar isso daqui pegue
o guindaste espere deixe as chaves nele
o lendário Jeep Cherokee esporte
poderia ser exatamente o que você tem
procurado por
ranzinza por pé de todas as leis da
natureza você é meu Salvador  não é sua
culpa você existe, mas a gravidade você não é
meu amigo
você não pertence a minha casa minha colina
você aparece todas as manhãs Eu te desafio a
gravidade você não é meu obstáculo aquele
sorriso que você vê que sou eu sabendo que só vou
te vencer  estrangeiro em LIF é
apenas para um baú instantâneo onde
tudo começa e as formigas da gravidade aqui vai
Eu viajo muito, você não precisa jogar
na NBA para visitar novos lugares e conhecer novas
pessoas, tudo o que você precisa fazer é escolher um
livro pq quando você sabe  como ler
aventuras chegam a você uma história é uma pequena
cabana com tesão, então não importa quem você seja ou o
que você planeja fazer, aprenda como ler
abre um mundo totalmente novo, é uma
coisa boa ele não jogar basquete
aqui para  Miami Arena e foi no último
sábado que Pat Riley levou este Miami
Heat à Market Square Arena para enfrentar
Reggie Miller e o Indiana Pacers, o
Heat venceu 97 95 dando a Miami sua
primeira vitória em Indianápolis, mas maior deu a
Pat Riley sua vitória de 800 na carreira
o mais rápido e
um treinador já alcançou aquele marco na
grande vitória para o Miami Heat, que
derrotou o Atlanta Hawks em casa em
sua estreia e fazendo um bom trabalho até agora
contra o campeão mundial Chicago Bulls.
É assim que eles acumulam as melhores
vitórias  porcentagem entre os treinadores
bem, Pat Riley tem sido capaz de fazer isso
agora em três franquias diferentes e como
você olha, todos nós conhecemos o Showtime em LA New
York os bad boys e a
defesa sólida e aqui embaixo dissemos o último
ar ele passou por 22 jogadores por apenas
cinco caras restantes eles ganharam 42 jogos
que foram os mais ventos da história
desta franquia e ele tem uma teoria que
disse que oito vou jogar sete vou usar
seis vou rodar em cinco vou  acredite,
essa é a teoria de Pat Riley sobre
como ele vai operar seu pessoal
Michael Jordan
no cotovelo e uma [ __ ] baunilha
que marcou 10
pontos agora pegou sua terceira
coisa pessoal que você sabe
[Aplausos]
[Música] a
qualquer momento que você  suba com Michael é
melhor você não chegar perto porque se você pegar
um pedaço deles eles vão colocá-lo
na linha agora há alguns caras que se
elevam nesta liga eles são atingidos e
não há chamadas, mas acho que ele
merece  esse tipo de respeito e você diz
elevador levitar Eu não tinha certeza de qual
sacador
George então pessoal 7 de 8 da
linha de lance livre e Michael Jordan agora
com 19 pontos ele lidera o Chicago
Bulls Alonzo Mourning de volta ao jogo
com 17 para o  calor e a propósito
M  iami segurou-se muito bem sem a
manhã, ele esteve fora por quase 6 minutos
e foi derrotado por apenas 2 pontos
virados Thomas perdeu a bola
nas mãos de Scottie Pippen faltando mais de 4
minutos para o final de
27:36 do anime por 11
Jordan puxando para cima  e Sasha não vai
chegar aqui,
ele realmente sente que está na primeira etapa
seu primeiro passo é tão rápido esta noite e
então na rápida elevação ele está bem
acima do DeMaio 21 pontos
para Michael Jordan em um tempo de 20 segundos
pedido por  o Miami Heat
fica de olho neste movimento agora, uma vez que ele os
faz com que haja duas paradas e
ele esteja de pé, não há nada que a
milivoje possa fazer sobre isso ele não é conhecido
como um grande réu para começar, mas
ninguém vai parar Michael
onde  ele quer ir antes que Michael
se aposente pela primeira vez anos na
liga - uma média de 23 arremessos por jogo desde que
ele voltou - ele tem uma média de 22 arremessos de
novo você não vai pará-los
porque os arremessos estão aí e aí
você vê por último  ar 30 pontos para 50%
do campo está se recuperando foi o mesmo então
ele começou de onde parou e conseguiu
outro campeonato mundial e esta
noite marcou 21 dos Bulls 38 pontos Eu
acho que a outra coisa você sempre tem que
olhar para a carreira dele  e dizer que os seis
rebotes estão lá, as seis assistências estão
lá ele sempre acertou mais de 50% ele sempre
acertou mais de 84% na linha de falta, então ele está
sempre entre os três primeiros em roubos de bola e
então você diz bem, então ele faz para
fazer o primeiro  equipe totalmente defensiva vamos
adicionar um asterisco se ele virar
e, com 329 para ir, os Bulls estão fazendo
uma corrida, eles caíram em até 15,
cortaram para oito e se encontraram
com 14
agora estão perdendo 47:38  ela fez uma
declaração na primeira água que o Heat
está jogando um bom basquete sem reviravoltas
desde aquele tempo é uma erupção Eu
não vou levar o crédito pelo azar de novo, apenas
Pippin trabalhando contra PJ Brown um
segundo no relógio de tiro
que é uma adaga no coração às vezes
e então volta seis abaixo  Os Bulls perdem
47 a 41 que menos de três minutos para passar
no primeiro tempo pelo otago mais cedo ou mais
tarde eles virão atrás de Ron Harper com
o roubo
Brown 40 dobra tudo que não
importa porque ele jogou fora para uma
virada  no entanto, você pode
deixar a bola cair e pegá-la,
contanto que não se mova, isso não foi uma
virada, você pode ver aqui agora,
cabras coupe, aqui está sua tacada bem
na cara
e você sabe que ele é a cidade nobre que já
esteve  ameaça ofensiva, mas neste final
eles roubaram a bola agora quatro vezes
do jogador de alto posto nesta água
Rodman está começando com tesão agora isso é uma
mudança Longley está fora do jogo, então o
trabalho de manhã contra Dennis
Rodman não terminou os ossos da manhã é bom
segundo esforço de Alonzo Mourning, que
realmente é o
verdadeiro marco deste clube, ele é
o símbolo
[Aplausos
],
não o agarre com uma mão e um
apito e Rodman e uma falta de bola perdida
fique de olho à direita do seu  tela
wa  tch quão alto Michael não é ruim, não é
uma má pegada
Eu contatei
há quanto tempo eles estão fazendo isso,
eles estão fazendo isso por tanto tempo, é
simplesmente lindo assistir os dois
tocarem agora que eles estavam lá embaixo,
note note pânico  eles mantiveram Michael fora
por cinco minutos porque eles sabem
que sua defesa noite após noite
os trará de volta, há tanta
confiança e então eles têm dois
caras que podem terminar um pouco, eu
acho que eles estavam em nossa foto, embora
Kurt  Thomas pegou a falta Rodman
acertou a primeira batalha de lance livre, eles vão para
o destaque esta noite, podemos ter
certeza de 49 a 45 e o Heat lidera uma vez por 15
pontos a menos na batalha por menos de dois
minutos do primeiro tempo e a
multidão tem  acalmado por uma
exibição ofensiva do Chicago Bulls, fizemos uma pequena
declaração no início desta noite: vamos receber as
pessoas, por favor, encontrem a cama, é Boston
quatro voltas antes do bom
corredor de PJ de Hardaway atingir um grande helicóptero que
para o sangramento momentaneamente.  ou o
Pippen aqui que tem Jordan Rodman
Harper e minutos de glicose restantes
no primeiro semestre
Kuzco
suspirando casacos pesados
e um corredor por dificilmente esta
[Música]
sugerida por Foucault que foi uma grande
jogada dentro
[Aplausos]
Scottie Pippen que acerta e  the
Chicago Bulls
Oh,
posso virar a bola
[Aplausos]
[Música]
oportunidades de ouro este ano e
nesta metade do dia a língua
dele Marley com o layin dentro de 53 a
49 com 45 segundos restantes e 20
no relógio de chute
Chicago
para a surpresa de ninguém e volte grande
cura no quadril do segundo caminhão e pare
e vá e navegue pelos cinco
sim quatro vezes quatro
que aparecem no relatório do intervalo da Nike
Vince Cellini é acompanhado em nossos
estúdios de Atlanta por Cheryl Miller blah TV BOTS
e seu novo  equipe enfrenta seu antigo time
Charlotte Hornets hospedando o Lakers
esta noite
suculentos destaques naquele jogo e toda
a ação da NBA esta noite chegando
no intervalo da Nike
BJ Brown sofreu sua terceira falta  então
os elementos e marrom foram três
personals para o calor e entrando como
Heath perguntando disse um DJ Brown do
ponto de vista da estratégia de basquete do evento,
Dennis Rodman está autorizado a permanecer neste
jogo porque os jovens não votaram em
Alonzo Luto,
não espere, Chris Janice  evite que ele
receba um tiro de alta porcentagem em pânico
garoto alerta
tem que ir para aquela sala o Trem e
Michael Jordan que você pretendia para toda a defesa
desce do chão e desvia o
passe que poderia ter resultado é uma
bandeja fácil para o calor, então ainda é a bola de Miami
eles tinham 18 no relógio de tiro e
29,6 restantes no primeiro semestre ele
Paskus número dois em saltos do corpo
e Chuck
Hardaway manhã Kurt Thomas e bem
aqui está um tiro de rua sobre Kempen
selvagem livre
[Aplausos]
vamos jogar para a última chance de  o
aniversário
e um tempo limite chamado por círculo que é um
tempo limite de 20 segundos com 12,8 nos disse
hoje que ele disse que você sabe se eles se levantam
por meia dúzia
da maneira como jogam bem, você tem que l  ook
no playoff do ano passado,
Chicago o nocauteou por 3 a 0, eles venceram por
uma média de 23 pontos de novo eles viraram
uma vez por jogo e então
superaram por oito agora se você pensar
sobre o segundo quarto as viradas
ocorreram em um  rash eles estão controlando
ambos os tabuleiros e de repente eles
estreitaram essa lacuna. É um time
bonito de assistir porque eles nunca estão
fora do jogo porque sua defesa é
tão sólida que eles têm uma
confiança incrível e seu ataque até  se a
ofensa não está fluindo por causa de Pippen
e Jordan e Kukoc, eles podem dar um
tiro no drible Scottie Pippen com
11 Michael Jordan tem 23 34 entre
os dois, eles fizeram isso antes de
você procurar
percentagens instituídas por ter cinquenta e cinco  por cento
ainda atirando em 55, mas olhe para os Bulls de
novo, eles passaram de 35 para 59% em um
segundo campo, eles têm todos os seus
arremessadores de 3 pontos e vão
sentar-se George Tiffany e Pippen
traído é isso
treinador  Brown
seis pontos nos últimos 12 segundos
[Aplausos]
ele ainda deve estar em choque
uma exibição de você
Michael Jordan acerta os três após
Scottie Pippen hip dois três
e os Bulls terminam em uma corrida de vinte e três
a seis eles trazem ker e
Harper e eles estão indo para os
três, mas veja que isso é descuidado agora
com 2,0 segundos de relógio veja isso é um
passe longo Michael apenas deitado na
floresta
linda bola falsa e então aquele
estava pelo menos seis pés atrás da linha,
você sabe  você odeia dizer isso para uma
multidão de Miami, eles valeram seu dinheiro
nos últimos 12 segundos do primeiro semestre
57 a 53 os Bulls na frente depois de uma
metade testando o novo Eagle Talon TSI
hoje é Sharon um
instrutor de direção profissional pronto, vamos
fazer  com certeza, muito popular entre as equipes de estrada com
muita potência três
cavalos turbo 210 de 16 válvulas você não gostaria de tentar um
estacionamento paralelo com certeza
[Música]
boa técnica Ei,
realmente faça um teste de condução do Eagle Talon que
seu jipe e revendedor Eagle agora  y ei,
Troy, você foi negociado, não, você não está
ferido,
huh, consegui, o contrato estende nada
bem, então, baby Estou entrando na turnê,
mas você nunca quebrou 80, mas agora eu tenho
alguns novos clubes armadura TI 100 ferros  O
titânio puro torna-os tão fáceis de acertar
que não vão apenas mudar o seu jogo,
mas também podem até mudar a sua vida, posso
ser o seu caddie ei, tente isto como um mantra
Eu gosto da chuva Eu gosto da chuva Eu quero
que chova Eu quero chafurdar  na lama
e na lama com abandono imprudente e quando
eu morrer, quero dizer que fiz carpe o
diem, não importa quão frio, quão úmido e quão
desagradável foi o PM. O
relatório do intervalo da Nike é apresentado a
você pela Nike, que o incentiva a
participar de  as vidas da juventude da América
e bem-vindos de volta aqui em Atlanta
para conferir um placar mostrando o Chicago
com uma vantagem de quatro pontos no intervalo em
Miami, usando uma corrida de vinte e três a seis
no final do tempo para assumir essa liderança
e olá a todos e sejam bem-vindos  para o
relatório do intervalo da Nike, onde liberamos com
o swoo  sh Vistula joelhada junto com
Gerald Miller e em uma noite em que quatro
dos seis invencíveis da NBA tentaram mantê-
lo assim e um daqueles dedos perfeitos
o Los Angeles Lakers o Lakers três
e oh e com Shaq com média de dois
dígitos e pontos e rebotes através
esses três jogos hoje à noite, o Lakers em
Charlotte para o segundo jogo de uma viagem de três jogos
e o cara de Los Angeles se reuniu com
os pensamentos turbulentos de D Shaquille O'Neal
trabalhando em geiges
está cutucando aquele em 12 a 9 Lakers
no primeiro trimestre do que Anthony Mason
gosta de colocar a bola no chão
e levá-la para acertar um Kobe Bryant agora em
nosso pré-jogo estávamos falando sobre esse
garoto ter uma média de pontos pelo jogo.
ele
sabe o que ele quer ele quer aquele
basquete então Eddie Jones não dê a
ele a linha de base isso vai te machucar um
pouco você fez bem ali o
Lakers liderando no intervalo 41:33 mas
olhe para os zangões agora 72 67 no
quarto  quarto Shaq tinha 12 no primeiro
semestre 15 agora no jogo Vlade está
lutando hoje à noite Detroit muito feliz,
três não e postando Dallas, mas não
feliz com este Grant Hill
sentado com uma torção no pulso direito
. Raios-x foram negativos
, acho que Laimbeer faria  jogou
através daquela lesão, no entanto, aqui está Jimmy
Jackson chegando com um roubo para seu
mais novo melhor amigo, Jason Kidd, que
termina com um golpe e no início
pensando em nada para Doug Collins.
Stacey Augmon agora surge com um roubo
quando as concessões não estão no jogo
você vai para os senhores Joe Joe Dumars
avistando os três pistões fechou
o segundo trimestre com 14 a 3 corridas
primeiro
e é 4839 na metade aqui no
terceiro quarto, os Pistons tirando
vantagem do garoto Mavs com uma dúzia de
Dumars liderados com  11 e meio de volta para
Charlotte e agora Cheryl e Vlade Divac
para o cara entrando na troca de times
lutando um pouco ofensivamente, ele
estava com uma média de seis e meio por jogo
depois de dois jogos bem  Sabe, acho que
Vince é uma questão de ser agressivo
e certamente não foi o
caso de Vlade Divac. Na verdade,
acho que a falta de presença dele no meio
acabará prejudicando o jogo do perímetro,
especialmente quando você pensa em Dale Curry
e quando um Glen Rice saudável
voltar, permitirá que os times os joguem de
forma defensiva agora, quando
você olha e compara um box bla TD com
alguns dos outros centros ao redor do
país, olhe para O'Neill 29 tentativas
sangrentas d  -bots que
você não pode ficar no perímetro e
atirar neles e esperar chegar à
linha de lance livre, esse cara
certamente não está fazendo o trabalho agora.
Vince, eu sei que muitas pessoas vão dizer
que é uma comparação injusta com  alguns
desses caras, mas divas loiras definitivamente
tem as habilidades para competir com esses
caras na liga, ele não tem os
números, ele pode ter uma vitória esta noite,
embora seja Malik Rizzo com eles na cidade,
temos que terminar, mas chegando com um
intervalo da Nike  repo  rt toda a
família Miller estará aqui, incluindo
o tio louco de Cheryl gelado
ok não, nós não o temos, temos
algum vídeo de Reggie, embora ele tenha saído
fumando no centro da frota.
desafio
do Old Spice Eu realmente pensei que
seria desafiado Quero dizer,
este é um desafio, é uma coisa certa que
evapora menos rapidamente e também dura
mais protege melhor Old Spice
garante que se você não acha que é
o melhor, ligue 1-  800 prove não compre para
você um pedaço de seu desodorante velho, então se
você está procurando um verdadeiro desafio
, não limpe-os se você está
procurando o melhor desodorante, experimente a alta
resistência do Old Spice porque agora você tem a
prova garantida
[  Música]
ao desenvolver o relógio psicocinético
, solicitamos 50 patentes como poderíamos
encaixá-los todos dentro tiramos a
bateria psicocinética o incrível
relógio de quartzo que nunca precisa de bateria
[Música]
[Música
] você está bem, senhor não é o  em um
céu eu não sinto cheiro de nada
precisamente porque Delta é o primeiro
u.s.  companhia aérea para voar totalmente livre de fumo em
todo o mundo, então o céu está claro em qualquer lugar que
você vá ah ah você está esperando não Eu sou
inglês
e bem-vindo de volta aos nossos estúdios de Atlanta
NBA na CBS ganha o primeiro dia da
temporada para nós e damos as boas-vindas a você
o relatório do intervalo da Nike os Indiana
Pacers foram lentos muito lentos Owen muito lentos,
mas hoje à noite uma chance de entrar na
coluna da vitória contra o colega lutador
Boston, um time que parecia muito forte por
dois trimestres na noite de estreia e eles
também escorregaram para Owen na noite de estreia
irmão mais novo Reggie Miller estava pronto
para ir e tudo pronto para atirar hmm não Reggie
derrubando o dragão comprido descoberto
no vestido a multidão de Boston você não
sabe que é a largura que ele tinha espaço para
falar superou Boston de 18 a 17 no
primeiro quarto um pouco olhe para as
selfies voltar Dino Raja com o
layin 58-41 embora Andy ainda esteja na frente
agora mais tarde com o terceiro quarto Rick
Fox agradece Dino novamente e a falta do
Celtics empatou este jogo em 64 que Ind  iana
estava com gelo segurando no terceiro quarto com
38 pontos superados para ajudar no terceiro que oito era uma
franquia Louis of the Celtics virando
essa coisa, mas no
quarto tempo cerca de quatro e meio
deixaram o Celtics com uma vantagem de três pontos contra
o spurt don '  t marcam muito, eles
também não perdem muitos pontos na
arena do USAir enfrentando as balas e Chris
Webber segue seu erro e neste
retrocesso 14 pontos e 10 rebotes
somente no primeiro tempo no segundo
tempo
sem David Robinson Sean Elliott assumindo
para deveres de pontuação e ele faz parte de uma
corrida de 10-2, em seguida, 45 43 Spurs aqui e
Dominique Wilkins da Grécia com amor
7267 no quarto Elliot tem 15 do
jogo com 20 Webber 14 pontos
e oh e três carnes - um gnomo
Milwaukee  estava hospedando o Grizz esta
noite Vancouver foi derrotado por Chicago
na noite passada você vê aquele placar no
primeiro quarto de Milwaukee
Cheryl de volta ao Washington Bullets
jogando o jogo da espera agora com o
grande senato de 2,13 metros  r George Muresan
é a lesão certa no flexor do quadril agora
qual é o status do grande George bem, o
treinador aqui Lynam falou sobre isso esse
cara está tão animado que seu grandalhão está
voltando, na verdade ele praticou
com a equipe sem contato total,
ele está constantemente  melhorando, eles estão
antecipando o big jords voltando na próxima
semana contra Detroit e você está falando
sobre um time ansioso pelo grandalhão,
é isso que eles devem
esperar do grandalhão George Muresan,
o grandalhão por dentro com
rebote
agora observe o grande George na ponta defensiva,
boa recuperação,
oh, eu amo o jeito que você joga, grande George
e agora com o bom final ofensivo bem para
cima e por baixo, com um belo gancho por baixo,
eu direi a você que eles estão realmente
ansiosos para o grande George  Quero dizer, aqui está um
cara que na temporada passada terminou de marcar
e atirou 59% do
chão eles realmente sentem falta de sua presença
no meio, sim, rod Strickland foi questionado
sobre seu retorno, eles disseram bem, você tem
que ajustar  o grande George está de volta diz
não Eu não vou ter que ajustar
tanto um homem certifique-se de ter certeza de
assistir isso bem cuide dele Eu
acho que Ari falou sobre um ferido George
Morris ao falar de ferido Denver de
verdade Afonso  Ellis está fora de quatro a seis semanas,
ele se preparou para uma cirurgia na sexta-feira no
joelho esquerdo agora vamos machucar o joelho na
noite passada contra o Clippers tentando
dar um pequeno arremesso aqui teve que
deixar o jogo apenas dois minutos para não ter
mais uma pausa difícil  para um
cara muito bom, a
campanha do Ironman em seu ano de estreia, quando ele
jogou todos os 82 que Ellis estava perdendo em
ação nas últimas duas temporadas,
sentando em cento e treze
competições naquele período, tudo bem Cheryl, isso
dói muito
, vai significar que é um mau  trocadilho, mas porque
Denver precisava de sua pontuação, talvez mais do
que nunca, há um jeito enorme. Quero dizer, você
olha para Don McLean como se tivesse perdido o jogo.
Abdul Rauf também não está mais com o
time e Lafon, então eles estavam
realmente contando com sua bola  anel, mas você
sabe de uma questão pessoal Eu sei
o que é sofrer uma lesão no
joelho é debilitante e o
tempo de recuperação é longo e aqui está um cara que teve
que passar por isso várias vezes você tem
uma pausa difícil para a zona de lafawn muito, muito
difícil  tudo de volta em um momento com
mais do relatório do intervalo da Nike começou um
jogo em Miami Michael
Jordan no final dos primeiros cinco
enterrando o 326 depois de dois quartos lá
Miami
perdendo por quatro no intervalo estaremos de
volta
[Música]
Eu ostento o cheiro da alegria novo
de Aqua Velva também disponível no
odor e antitranspirante você pode fazer mais
com o clube American Express Eu amo
este cartão onde você vai salvar nesta
temporada de férias a venda de economia da oitava temporada
onde você '  Você encontrará ajuda com o seu
presente e necessidades de decoração. Tenha
descontos especiais nas festas de fim de ano. Ace
é um lugar com o pessoal de hardware prestativo que
comemora o MBA de cinquenta anos. A Nestlé
oferece a você
uma comparação de N  Estrelas da BA do passado e do presente
por 13 anos nos anos 70 e 80, o minúsculo
Archibald era um pequeno guarda que podia
dominar completamente o jogo de um grande homem, o
armador seis um usou sua
rapidez relâmpago e jogo inebriante para deixar Boston
com o título que
Lindsey Hunter do Detroit tem  mesmo
tipo de habilidades ofensivas dinâmicas que
tornaram minúsculo tão especial, os Pistons esperam que
seus talentos ofensivos possam trazer glória de
volta a Detroit, mas Lindsey Hunter
terá seu trabalho interrompido, assim como seus
companheiros de equipe na sexta-feira à noite, quando Michael
Jordan do Bulls invadir Auburn Hills
que faz parte de um  doubleheader para nós na
TNT esse é o primeiro jogo que são as
redes e a magia seguindo no segundo
jogo os jogos consecutivos disputados em
Tóquio também você não quer perder a
NBA às 50 na estreia mundial
13 de novembro 8:00  PM  Hora do Leste na TNT, um
toque especial maravilhoso pai, vamos
lhe dar uma atualização de pontuação do Fleet
Center agora que foi Pacers e os
Celtics disseram que você pode ver que
Boston está com a vantagem de sete pontos agora
e bem no final do quarto período
nós '  Pegarei você por dentro disso no
programa pós-jogo depois do nosso jogo nas
bolas de Miami e eles aquecerem o Chicago 5753
dick Stockton e Hubie Brown
estariam juntos no segundo tempo em apenas um
momento, fique com o relatório do intervalo da Nike
foi trazido para você  pela Nike,
que o incentiva a participar da
vida da juventude americana
[Aplausos]
[Música]
triste, não é descobrir que você pagou
muito por sua cidade de circuito estéreo, você
não consegue encontrar um preço mais baixo nós  garanta que
você sabe que trabalhar na autozone é mais do
que apenas procurar peças ou fazer
vendas, acima de tudo, é ouvir porque
meus clientes sabem mais sobre os carros do
que eu jamais saberei se eles sabem cada
chocalho de cor. Quero dizer, o carro é o
bebê deles  então o qu  pt eles têm um problema que
vão se consertar. Vou fazer o meu
melhor para ajudá-los a conseguir o que precisam,
não importa o que aconteça, porque pessoas
assim não merecem nada
menos do que o melhor que posso dar a eles os
Monstars  tinha roubado dos jogadores da NBA,
esqueça os C's Eu devo jogar basquete Lou,
esqueça as exigências do jogador,
esqueça as finais em 15 de novembro,
há apenas um jogo de basquete que
conta com
Michael Jordan Bugs Bunny e o melhor da NBA,
tudo em uma comédia de proporções épicas.
EBG começa sexta-feira,
15 de novembro, ao planejar suas próximas férias,
chame o especialista de seus
agentes de viagens triplo para uma fuga intransigente com os
passeios da Holland America West triple a's
choice para cruzeiro no Alasca e
pacotes turísticos onde agora as férias
no Alasca começam por apenas oitocentos e noventa e nove
dólares  triple-a também oferece
desculpas extras além dos
cruzeiros e passeios na América West Shores para obter detalhes,
ligue para 1-800 374 um um oito três
[Música]
triple a serviços de viagens t  A NBA está
comemorando seu 50º aniversário em South
Beach em Miami e dentro da arena esgotada de
Miami, onde no intervalo com o
Chicago Bulls
atordoando o Miami Heat com um
surto tardio levando 57 a 53, ele será
surpreendentemente o Chicago Bulls marcou 23
pontos no  últimos quatro minutos e 10
segundos que se traduziriam em 66
pontos por um quarto.
Fui fenomenal com a maneira como eles entraram,
foi um ótimo final de sua defesa
foi espetacular no segundo quarto,
forçando sete viradas, você olha para ele
Jordan 26 pontos avaliado pontuação de Pippen  14
pontos Dennis Rodman fez suas nove pranchas usuais,
cinco ofensivas, leu
o que estava certo Kukoc sai do
banco e eles se mantêm
sólidos, vamos dar uma olhada em algumas estatísticas do intervalo.
bastante
consistente, mas você viu que o Chicago fez aquela
corrida. Alonzo Mourning já excedeu
sua média de playoff contra os Bulls
no ano passado quando eles caíram três vezes
consecutivas  nas primeiras rodadas do
playoff e dobrou a
saída de rebote, mas esses foram os últimos 12 segundos
da metade que você vou ficar de olho em
Hardaway ver Hardaway apenas olha para
Pippin Pippin está pensando nada além de um
três agora é aqui que está tudo  foi
composto Thomas tenta lançar um
passe de meia quadra que você nunca faz que Jordan
acertou em duas camisas vermelhas e
então Jordan apenas nocauteou mantém
que nesta meia Chicago Bulls 13 de
17 da linha de falta
agora Alonzo Mourning teve um espetacular
metade dele mesmo você pode ver os toques
muito pouco double-teaming seu chute
é um bom trabalho também ele tem seis
rebotes ofensivos para lançar nessa mistura, então ele
me desculpe, vá em frente,
ele está fazendo seu trabalho, ele só precisa de
mais ajuda e pronto  veja o que
Jordan fez contra os defensores contra
ele sim e vários defensores
conhecem um cara com quem ele vai jogar
durante a noite, eles disseram que
pelo menos três ou quatro caras se arriscariam
e é claro  Jordan e os Bulls começaram
a chorar quando a cadela baunilha
sofreu sua terceira falta, ele estava com 13 pontos
e foi quando o Chicago Bulls foi para a
cidade e Pat Riley nos disse hoje que
sabe que tem dois gols de luto e
Hardaway, embora Hardaway tenha marcado apenas
sete de onde virá a terceira pontuação
e esse pode ser o problema
o Thomas começou forte com cinco
e o Austin pode mostrar alguma promessa, mas
ele não tem essa terceira pontuação
bem danilevich e Marley são dois caras
com média de 14 pontos  a partir de
agora, mas estamos falando sobre a longa
duração da noite após a noite,
consistência e naquele tempo de playoff
quem vai ser aquele terceiro cara, eles precisam de
um cara que pode vir para este time que pode
te levar de 20 a 35 agora  isso é o que queremos dizer
sobre grande aquisição, porque
eles estão desenvolvendo muitos jogadores aqui
agora mesmo, eles realmente são.
Para jogar rapazes, os
jovens pararam de tentar
apenas fazer carne e batatas, então
começamos a segunda metade com o
coração voltado e a mudança de desenvolvimento em nossa vila. A
vila explicou com três Kurt
Thomas na frente com Marley e Alonzo
Moore os touros com Jordan Rodman
kippot  Harper e mais eles estão no mesmo
lugar que começaram a ser os dois
times agora Hardaway
este é o rebote de três rebotes que
Jordan marcou apenas sete pontos teve uma pressa nas
coisas um pouco no primeiro tempo,
mas ele foi uma grande influência para se estabelecer
depois  sua aquisição para o Golden State
no ano passado ele joga muito bem na
Geórgia perto do saltador
[Aplausos] de
boca cheia
você podia ouvir o eco do carro Thomas com
sua segunda falta pessoal Jordan Thoreau
Brotman está ostentando um penteado vermelho e preto com as
cores do time agora mantenha um
olho para dentro agora à esquerda da
tela você tem que ver aqui
Eu acho que Brodmann veio por trás de
Thomas e Thomas também ada game e
acertando o f  loor Longley com uma
parada de gancho
pelo caminho trabalhando contra o pistão
o afastou do drible profundo da manhã
[Aplausos],
mas a cesta daquela vez que trabalhei
bem
o aviso veio vazio, então ainda são
5753 a favor da protuberância nos
momentos iniciais de  o Jordan secundário
acerta nada mudou para ele e
Michael George agora com 28 pontos e
o Miami Heat
rapidamente pede um tempo limite de 20 segundos
sim, é uma boa jogada por embalagem,
excelente estratégia agora ele não está
feliz com a forma como o ataque está se movendo
Hardaway  agora é 1 para 4 e 3 e ele está
apenas tentando acalmá-los agora
e vamos começar a prestar muito mais
atenção a algumas pessoas importantes aqui, você
sabe que as coisas não vão ficar mais fáceis
para o Miami Heat como você é, elas
continuarão  uma viagem de carro incluindo seis jogos no
fuso horário do Pacífico e das montanhas,
nove consecutivos, três contra esta equipe,
dois contra os Bulls 14, jogos de estrada, então
para aquecer quero você sabe fazer algo
enquanto eles podem jogar em casa aqui para
nós  eles são a única vantagem disso
é que quando eles voltarem,
eles terão uma quantidade enorme de jogos em casa, você
sabe que todos têm que passar pela
maior vantagem do jogo para o Chicago
Bulls agora um sexto um bom  Por exemplo,
o Atlanta Hawks
eles começam lutando eles vão para
eles têm que ir ao tribunal e outro
provavelmente é martelado lá eles
lidaram com
um Seattle crucificado em Seattle por 25 anos
aqui em estabilidade ouça um
saltador o longo rebote essas são as
mãos de Scottie Pippen  seis pontos de vantagem
para o Chicago Bulls
Hardaway rapidamente pega nosso primeiro
toque para passar o líder longo Ogden, mas Thomas
está com ele e não faz o
Comets parece que ele vai ser um bom
seis nove na ECU capris abertos
e aqueles são  o
para mim
[Aplausos]
tenta 23 trios à noite, então sempre que
você pegar essa quantidade de três, você deve
entrar com 7 a 9 minutos,
a cevada para si só 2 para 7 do
campo, então ele fica gelado
por apenas 4 pontos do  jogos  Tiffany, o
que significa cevada,
Thomas para o bom trabalho de vir para a
equipe dupla na recuperação matinal
Pat Riley disse que
as rotações defensivas de Thomas são melhores do que ninguém.
Varley ainda empatou
duas tentativas de longo alcance e está com mais de
cinco
tentativas de Jordan para fechar o  grelha
contra manhã é desviada para fora de
campo
Lonnie diz que sua bola de calor lá os
árbitros concordam com o último tocado
pela bola enquanto Michael ele está gritando que
você sabe agora mesmo os dois árbitros
que a bola foi rebatida e você pode ver
ali poderia  poderia
ter sido uma mão
quando você foi para o cão
Thomas com uma reviravolta
[Aplausos]
na medida em que alguns desses tiros caindo no
quarto andar permanecem 59 53 em favor
dos Bulls pouco mais de três minutos
passados por tiro de Rodman
estes  coisas separadas em vivas aqui
bloqueiam Harper por três e ele tem
uma grande colisão onde a
manhã
toda emaranhada cevada com uma camada reversa em
tudo
procurando pelo Ch  icago
e aqui está Harper com mais três
que são dois seguidos de Ron Harper e a
cesta de dois pontos de Ron Harper, mas o
calor vai aguentar e um tempo limite foi pedido
e os Bulls abriram um
spread de 11 pontos 64 a 53 nós  Já volto
TBS NBA quarta-feira é trazido a você por
Fela muda o jogo e pelo GMC colocando
você confortavelmente no comando há muito
tempo alguém disse que sou melhor do que você
ousado amarrado e agulhas Barry
knuckles embranquecer e preparar Foguetes para
carros  não dirigem mais eles voam de repente as
engrenagens incineram o
tempo então vai tão rápido A cerveja pode lançar
definir limites trapacear desastre
e gritando acima do deputado onde está
você aqui? Eu sou melhor que você e posso
provar isso
Andretti correndo se estiver no
jogo  muito realizado esta semana
graças à versatilidade de Jimmy vamos
chamar de reestofador de informações do sofá na
segunda-feira,
graças ao espaço de carga de Jimmy, levou as
crianças para o treino de futebol na quarta
-feira com seu interior espaçoso e
passeio de luxo Bob groceri  es você pode fazer muito em um
Jimmy e agora escapar Jimmy pelo GMC isso o
coloca confortavelmente no comando não pode ser
um trabalho como este você fica sentado na quadra
todas as noites assistindo aos melhores atletas do mundo o
que tento fazer é apenas adicionar  um
pequeno toque meu no jogo Eu
gosto do jogo individual Eu sou uma espécie de
cara destacado Eu tenho o melhor emprego do
mundo
bem, talvez eu tenha o segundo melhor emprego
do mundo
[Música
] agora você  vai ver
Miami perder o número de tiros fáceis
agora eles estão chegando no intervalo
e vai se encaixar à direita da sua tela
agora observe como Harper faz essa captura
estava muito perto, mas você pode ver direito
lá ele pega a linha de três pontos, então
quando ele faz essa tacada é apenas um 2,
os Chicago Bulls marcaram 15
pontos consecutivos desde
o minuto final do segundo tempo
e para piorar as coisas para o calor
que estão velhos pela sétima era  a
geladeira disparando
aqui no trimestre, então é 64 53 Marley
este  é a comida a qualquer hora que
este 708 oh você tem que cortar por
dentro pegue o hidrostático direcionado de volta
seu arco bem, em vez disso, é essa a
cesta que recebe os
horários de exibição do arco nem estava olhando para a
cesta quando ele subiu para aquela
tacada.  cara que
ele estava olhando para nós, por que você está
pronto para ver o sinal que ele simplesmente
jogou para cima agora,
observe isso enquanto ele gira a linha de base, ele entra
no trânsito apenas joga e
espera que ele tenha atingido o pico de Heymann como
Michael até disse que foi um d1 em uma
jogada de três pontos de Michael Georgia, que
agora tem 31 pontos e esta é sua temporada.
Jordan já tinha 30 na
abertura da temporada contra o Boston Celtics
14 pontos de vantagem para esta
e defesa ilegal contra o
Chicago  essa é a primeira parte do
jogo
chateado com Phil Jackson e por que não seu
time está em um 18 nada de errado ele estará
lá agora sim, eu sei o que você
quer dizer tudo se foi é por que ele
passou o tempo todo no
tr  ying discute com o árbitro então Michael
Jordan não com preto
talvez seja por isso que eles ganharam quatro títulos
em seis anos leve-os desova agora nenhum
salto aqui
vai para fora para a visão de denilla ele
pegará os três Sasha com seu terceiro
e é 6756 o
que é  ganhando vida por 15 no terceiro
[Aplausos]
[Música]
Marley guardando
longley esconde mais sabe para onde ir com
isso ele está fazendo um bom trabalho em correr
com três calças e Harper tem que correr para
atirar nos ônibus, mas há Harper
pegando a bola,
eles estão mais rápidos agora você pode
ver que eles deixaram seu sangue de despertar
oh eu não sabia que ele
tinha ele mandou isso com força você sabe que
ele tinha isso em si mesmo?
Eu tenho que admitir  isso foi realmente rápido
Okwe perde um três
vamos ver Thomas e
[Aplausos]
ver erroneamente que vai ser
uma peça de livro ilustrado para os australianos
observe-o girar para a linha de base agora você
vê que ele sente o réu vindo por
baixo, não  acorda de manhã assim
as doses sempre c  ome por baixo da
cesta derrubou o zagueiro com o
aro sem jogar pela
equipe olímpica australiana por causa da cirurgia
nos ossos primeiro, mas Shane
eles sabem o negócio com
este ano
sachit baunilha feijão
sim, ele conseguiu
meu trabalho Nunchuk vanilla vids agora
Eu diria dois agora quantos
tiros seus bloquearam os juízes esta noite ok,
realmente fiz uma boa pergunta a ele, você
sabe, estou tentando ser na sua cara, ela
continua tentando para o relógio de tiro ele não é
um dos tiros  e ele os enganou
três vezes
por que ele
não é um atirador de salto você me disse que para
você um dia desses eu vou aprender, sim,
34 pontos para a
alegria do Mike e é 72-56 ele está
ameaçando transformar este jogo em permitir a ela Thomas
Willis Vinny intimidou
com sete pontos em
7258 ouvindo a marca da metade neste
terceiro tanque de água agora
tome seu tempo para voltar algum lugar de
detalhes cafetão ele erra um três
esta é outra cor
e Thomas já teve três colisões
neste jogo dois no th  nos últimos dois minutos,
sim, alguém tem que ter cuidado Eu fico
de olho nessa ricina veja bem aí
Thomas agarra a camisa de alguém Rodman
passa na frente deles agora que precisa de um
ferimento desnecessário e logo um
desses dois caras vai se machucar
porque esse é o  a terceira vez que eles
caíram e caíram na madeira dura, a
cadela baunilha sai com quatro faltas
no número vinte e um voshon lenard em
seu segundo ano de Minnesota substitui-
os faz um ótimo passe enquanto Harper comete uma falta
matinal indo para a cesta no
Rodman tem que acalmar  para baixo, então
isso é para acalmar zero aqui bem que
foi uma bela tela e um
bom passe de Leonard Leonard a propósito
é para seus propósitos de tiro e
estamos dando uma olhada agora no placar GMC
Detroit com uma boa
vir-  vitória por trás sobre a Filadélfia
vencendo novamente o Washington sobre o San
Antonio para o deleite de Marty Erina
e Milwaukee na frente, bem como pela
manhã, este é o primeiro ponto de
advertência recebido agora é de 3 em 6 no
l  esta
manhã com 19 pontos procurando seu
20º achado em todas as rodadas
você tem que ter apoio para um jogador como
Alonzo Bodden nós temos 20 agora e está
72 a 59
Jordan com 34 pontos lá com
Barbara Wally Rahman e Scottie Pippen se
virando de alegria  ele é
um cara da esquina e a banda
do topo saindo de gelato
para a cesta está arquivada então 36 agora para
Michael Jordan e Tim Hardaway para a
linha que pudemos assistir o número 23 em suas
façanhas você pode ver que eles estão se
apagando  eles acabaram com
todos e isso permite que Michael
pegue seu homem agora na primeira etapa, ele
girou três vezes para a linha de base e
bateu a cadela de Danella na cesta daquela
vez e isso sempre está lá para ele
agora que há seis seis Jordan trabalhando
contra parte de distância a 1,8 m, mesmo com
denilla [ __ ] no banco e o
Harper Jordan teria postado
contra um Toni Kukoc de volta para o jogo
para o Chicago Kukoc marcou sete no
primeiro tempo, incluindo um de baixo  cidade
enquanto Longley sai agora Dennis
Rodman jogará de manhã porque ele
se move para a posição central.
Tim Hardaway veio em uma troca em
fevereiro passado do Golden State marcou 30
no caminho contra esses Bulls e ganhou
um dos playoffs e teve uma média de oito
assistências  ele faz o lance livre
o 13 agora com
Miami liderado por 11 no canto os Bulls
por quatro na cabeça
Thunder Over Hardaway e caiu para
Michael Jordan ele está tendo um
poço esse é o perigo quando você diz que
vai colocar um  Armador de 1,80 m
com Sean Leonard e as lutas da manhã
pelo rebote ofensivo com um bom
trabalho
Harper liberando aquele farejador de porto
encontra Harper
Michael Jordan
como tendo talvez o jogo mais relaxado que
ele teve há um bom tempo.
vez que Tipton ficou chateado, ele Pippin queria um
bom passe porque mais uma vez Hardaway
estava jogando com um jogador pós-up e
Scotty disse algo para cozinhar que ele disse que
deixou o dinheiro que ele me deu o outro
aqui é me dar um lote decente e esse
time  falará com os outros companheiros de equipe
que estão surgindo flora se eles não gostarem de
algo, por isso são campeões,
eles não avaliam com um orçamento diferente.
touro e você
está aqui agora e você tem grandes
admissões que eles queriam
as incompatibilidades e tenta tirar
vantagem de sua equipe dupla.
escreveu a
Porter o ponto para isso ou como novas
regras agora o rege
Kukoc tentando dividir a diferença
concordou
[Aplausos]
ele tem mais cestas de três pontos do que
qualquer um para o Chicago Bulls
nós o que subimos com 79 63
Thomas w  como uma reviravolta que é a
cesta de
pontos de Kirk Thomas e uma bola de tempo limite para o
Chicago Bulls 79-65, os touros
acalmaram essa multidão de
figurões consideráveis 8:05 Leste todos os sábados à
noite na CBS
[Aplausos]
[Música
] aqui em cima eu sinto que o tráfego está a quilômetros de
distância com Yukons comandando a visão e
acomodando tamanho ao contrário de alguns outros
Eu tenho capacidade virtualmente ilimitada,
você pode fazer você se sentir invencível
Yukon por GMC coloca você confortavelmente
[Música]
[Aplausos]
e muito quente, lil  penny stop
action
desta vez é pessoal de
volta aqui em Miami e os números de
Robert Parish e esta noite ele é apenas o
chefe da cidade
ele não jogou os últimos dois jogos
que ainda não jogou esta noite e Robert
Parish 43 anos corrigiu e
Parris definiu um  Recorde da NBA para ambas as
vagas para um jogador da NBA Kareem
abdul-jabbar jogou 20 anos e agora
esta é a 21ª temporada e ele poderia ser
perfeito para o time de Chicago, ele
jogou extremamente bem e você  podem ver
agora as cenas mais antigas na liga
mostram todo mundo falando sobre os
Bulls que seus titulares têm 32 anos
de idade, mas pelo menos eles estão trabalhando
nisso e tentando fazer algo para deixar os
caras prontos para a hora do playoff
desde Robert Powers  eles foram apenas 10
caras na história deste lago que da
avrech que marcou 20.000 pontos
e 10 rebotes Robert Parish Michael
Jordan está fora e ele está sentado ao lado de
Robert Parish talvez ele pegue um pouco de
sabedoria
mr.  arremesso estava funcionando contra Marlene, uma
boa defesa pela manhã pegou um pedaço
daquele
a quatro blocos para Alonzo Mourning good
Pete escolheu o tiro mais leve enfiado,
mas Sean Leonard e Alonzo Mourning
Steve Kerr substituiu Northland aqui é
o Randy brown embora seja sua queda para
trás  para Chicago e o
ramo atual, muito para trás em relação ao
significado do barco aqui, a multidão
rebatida com cevada há muito tempo
coloca isso para ele
e Marlon deve contribuir, deve
contribuir com data A cadela baunilha agora
está em apuros com quatro, então estes
são os únicos outros  dois caras que podem ajudar a
alertar o Sean Leonard
vamos falar sobre modelagem e Harley
combinaram os
treze
é por isso que nós você sabe que você tem
que fazer esses dois caras cozinharem agora
eles devem intensificar
o trilho urbano de vidro 81 69 podem cortá-lo  para
10 ou no ano passado, com 1:40 restantes
no terceiro quarto,
PJ Brown quer que Marlene
mexa com ele para persuadir
[Aplausos]
Tippett para a liderança  mestre Tony Zucco
não está prestes a entregar ao Miami
Heat um grande título duplo de MBA que virá seu
salário na sexta-feira no TMT a partir das
20h00.  quando Michael Jordan e o Chicago
Bulls enfrentam Grant Hill no Detroit
Pistons, os Pistons estão
em alta no Jogo dois, desde o Japão, para
onde Hubie se deslocará para depois deste,
o New Jersey Nets enfrentará o
Orlando Magic na terça-feira  noite a NBA
na TNT continua quando Shaq e o
Lakers enfrentam Hakeem Olajuwon
Charles Barkley e o Houston Rockets
Dan Majerle e é sobre isso que você está
falando sobre como chegar
lá  simplesmente não pode desaparecer, você tem que
levar o anão para fazer uma vantagem de ponta dobrada
para o Chicago Bulls com menos de um
minuto para ir
e
Foucault Pittman não pode salvá-lo, então os
Bulls o viraram duas
vezes consecutivas ao longo do  tribunal e
Chicago vão pedir tempo limite e pílula
Jackson está chateado e vai sair para
o meio da quadra e ele deve estar
arenoso Pittman foi liderado duas vezes
no posto ele está aberto eles limparam
duas costas de um  Em ambas as vezes, Cusco
jogou o passado muito tempo fora dos limites Tempo limite de
20 segundos, então a pílula não parece
tão chateada, mas ele tem uma voz profunda
[Risos]
bem, você voltou aos dez, você tem 47
segundos, vamos lá, você acabou de  falsa
certeza agora então você consegue uma boa
porcentagem de chance você mantém a décima
esperançosamente e chega a oito você está em
casa e então talvez você possa intensificar
e conseguir alguma coisa aqui nesta
última água. Pat Riley's Heat estamos  subiu
15 pontos no segundo quarto
hoje à noite com uma vantagem de 11 pontos no primeiro
quarto e então os Bulls foram à
loucura, incluindo uma brilhante
tacada inicial de seis pontos no centro da cidade nos últimos 12
segundos, desde que Michael Jordan foi para
o banco no calor  sobre marcar os Bulls de
seis a dois quando você olha para a
porcentagem de arremessos desde o primeiro quarto de Miami,
bem abaixo e os Bulls estão seis
segundos acima no relógio de chutes para os Bulls,
com 47 pontos para o terceiro
[Música]
desviado pela manhã ele escolhe  fora dois
três tur  novadores em uma fileira pelos gols
eles querem tirar algo desse
rápido para que você receba outra
posse não entendemos a
venda dois por um aqui duas viradas eles
mantiveram a posse do último pote eles não estão
protegendo o cofre  área oito no
relógio de tiro
Morton's Basin contra adorável com o
salto que ele está mergulhando
com 24 pontos cujo pau, tomando aquele
design longo e interior
em segundos, agora os Bulls podem ficar sem
tempo, uma boa oportunidade para acertar,
mas é 81-73 e o  O calor chegou
a oito pontos depois de ser derrotado por 16
Cuoco, atendendo chamado contra o Morning
Ready
[Música]
Eu digo algo sobre o ouro,
o tiro tem que ter uma
oportunidade de ir, então aí
você pode ver que a bola estava indo  não
acertar a tabela perfeitamente para
isso é como uma interferência de passe na NFL
se uma bola não vai ser pega
sabe o que você sabe e se Emily leaguer
o que faz isso sentado nesta prancha é
aquele passe de rugby ca  não seja pego, eles
não chamam de interferência de passe que é
semelhante ao que seu solo de mesa é uma
decisão judicial Michael Jordan marcou
38 pontos em 28 minutos e depois de três
aqui na arena de Miami os Bulls
setenta e três
[Música]
boa
talvez ainda mais impressionante e puro
poder desenfreado é a capacidade de
aproveitá-lo
[Música]
Sierra by GMC colocando você confortavelmente no
comando
ranzinza por pé de todas as leis da
natureza você é o meu menos favorito não é
sua culpa você existe,
mas a gravidade você não  amigo meu
nós não pertencemos à minha casa meu
não apareça toda manhã eu te desafio a
gravidade
você não é meu obstáculo aquele sorriso que você
vê sou eu sabendo que vou te bater
nem que seja por um se for apenas por um
baú instantâneo  onde tudo começa e a
gravidade formigas de alumínio pós novos
radiadores de carro são feitos, tornando-os um
grande alvo para piedade e falha, mas o
anticongelante Prestone II se liga um
pouco formando a zona
de proteção Prestone contra  t corrosão neste
inverno proteja seu carro na
zona de Prestone rollin de Pep Boys agora e
obtenha um conjunto completo de pneus de 70.000 milhas
por apenas $ 169 de qualquer tamanho para
pneus de 70.000 milhas em estoque por apenas $ 169
na Pep Boys agora esta é a Miss  Julie se
ajoelhou nos estúdios do TBS com uma atualização
de Charlotte que os Lakers estavam
procurando e Oh na colmeia hoje à noite em
frente ao Hotel Lotti tea BOTS, mas outro
grande homem do Hornets os machucou Matt
Geiger, que tinha oito pontos em
seu  carreira pelos 22 pontos desta noite 10
rebotes e os Lakers perdem seu primeiro
do ano 88-78
mandaram de volta para Miami agora com dick e
Jimmy
muito obrigado eventos e bem
-vindos, começamos o quarto trimestre com
os Bulls liderando a bateria 83-  73 na
diversão O preocupado de Phil Jackson Michael
Jordan ficou de fora nos últimos três minutos
do trimestre, mas ele está lá agora
normalmente ele fica fora do início
da tartaruga, mas ele está lá agora para
começar Steve Kerr Toni Kukoc
Dennis Rodman e Bill weddington fazendo
sua primeira aparição no jogo
agora ele quer manter um de seus
caras de qualidade lá fora, é glória para
Pippen ou alegria que ele decidiu Jordan
Weddington sente falta do jumper que Gary concedeu
para abrir com o voshon lenard PJ Brown
Dan Majerle e Alonzo Mourning vêm,
você tem que colocar a bola para o luto
ver Alonzo Israeli em pé disse que
Wennington prendeu bem na pista 10
no relógio de chute
.  foi sua única jogada
agora vamos checar com dick force
ace ele exortou sua equipe a não sentar para
não sentir que o jogo acabou com
ele dizendo ei nós só precisamos de algumas paradas
você pode explicar o que é uma parada,
mas ele diz  podemos responder
de volta para vocês, bem, eu acho que
até 10 indo para o quarto final,
vocês não estão fora do jogo, claro, 9
e aqui estão vocês em casa o que vocês precisam é de
um pequeno impulso que vocês querem  Sua  econd
Muniz agora para fazer isso por você ainda
neutralizou isso dizendo ei,
vou colocar minha segunda unidade lá, mas
vou deixar Rodman antes do rebote
para jogar na posição central, mas depois
vou deixar Michael lá para  solidificar
o ataque pela forma como Michael Jordan
cometeu sua primeira falta pessoal
matinal acerta ambos os lances livres ele tem
26 no jogo e seus 83 são 75 oito
pontos
Lembro-me do Bulls liderado por 16 no
primeiro quarto, então o calor de um
rali encenado aqui  Quor'toth passa para
Jordan, começando pelo tiro letras
dispara limpo
[Aplausos]
mãos para cima Gary Brannen empurrando para cima
[Música]
e aí vem um dois em um intervalo e
amor é arquivado por PJ Brian Petrelli
ele foi demitido
eles conseguiram  o jogador de sorte
uma vez que foi uma bola sólida porque
Dennis Rodman é 56% mais rápido você diz
que sabe que não vai deixá-lo fazer
uma bandeja agora aqui mesmo, é um passe ruim que
eles poderiam ter demorado
e postado de manhã  agora você vai ver
ri  Veja bem, este é um bom teste do
Michael e havia uma etapa extra
questionável. Eu diria que
sim folhas do Facebook, há mais eu
trabalhando contra o casamento merda com uma bola de
distância
nenhum pai vê não pode seguir
você tem que levar a vitória 10 para o buraco
para tentar bloquear o chute Rob
2:14 do vidro agora na primeira
metade deste quarto período
e Jordan é derrubado pelo chute
Leonard Eu gosto da defesa de Leonard sobre Michael fora
do drible aqui agora para a posse e
daquela vez ele foi pego com o  uma
verificação de mão, mas ele fez, ele realmente moveu seus
pés pés rápidos veja nesta situação
você tem uma vantagem tão grande, não há nenhuma
maneira que Wennington possa te jogar fora do
drible indo forte na pista
nunca jogue para um arremesso de pulo
porque você não consegue  o
vidro ofensivo se você pegar e escolher
bater em você, você pode vencê-lo com seu
pé erra você erra novamente no
suporte instantâneo Bluecoats encontrou o tempo Marley 14
no relógio de tiro
George pessoas ricas puck cresceram em  o
curral
uma falta de bola solta
[Aplausos]
Thomas, acredito que será mais no
smoking Curt
Denis trabalhou para baixo dentro daquele
tempo e Thomas percebeu que ele estava
atrás, ele deu um empurrão em Denis Rosman vai
entrar em ambos os grandes barcos parecendo baixo
Leonard quase roubou  a bola de
Michael Georgia, ele está fazendo um ótimo
trabalho de cobertura em Jordan, embora ele
tenha pegado a cesta e Leonard tenha ficado
com ela também
Michael Jordan pula
[Aplausos]
o brinquedo 40 pontos agora para Mike McCoy
aqui é Kurt Thomas reprimindo
incêndios de rampa  e seu amigo é uma
tentativa de cesta de dois pontos, vamos ver
Michael Jordan e suas travessuras quando ele
marcou seu 40º agora Michael foi o que
olhe para a armadilha aí está a armadilha o
cabeludo desce e ele está dizendo você
sabe o que estou fazendo  de qualquer maneira e eu
vou atirar em torno da
tabela
e vamos dar uma olhada no jogo do McDonald's que
redefiniu Michael Jordan com 40 pontos
em 30 minutos, os Bulls com um grande 18
a nada de errado entre os segundos  e o
terceiro quarto e o luto foram
magníficos para o Miami Heat esta noite
aqui é Gary gran acertando o primeiro
lance livre faltando o segundo e é uma
vantagem de 85 76 para os Bulls com por 23 para ir
no quarto
e Barry
joga minha concessão,
você sabe  se Phil Jackson está de pé agora
e ele tem o direito de reclamar porque
o defensor definitivamente conseguiu um
pedaço daquela bola jogando a bola para o
lado de trás, então PJ Brown irá atacar é
marrom Gary conceda Kurt Thomas
Dan Majerle e voshon lenard
virá-la  mais de cinco vezes
duram para a mão terminar
como uma vida inteira Bobby este
[Aplausos]
o exemplo do trio
Jordan atirando todas as letras
Supremes nocauteadas pela última vez tocadas pelo
gol do Blues Chicago
e odeio dizer isso porque eles vão
dizer que não  parece ridículo o
Sean Leonard está fazendo um bom trabalho com
Michael. Quero dizer, ele está movendo seus pés
para pular por cima
deles
e Michael está tentando dar alguns
tiros difíceis ooh Kurt Tho  mas breve
com Enya Tara,
bem, este é o problema com o meu em
Alonzo. Mourning is out
planície costeira nunca estabelecida
e os Chicago Bulls não precisam
formar dupla equipe e quando você não
precisa fazer dupla equipe é ficar e abraçar os
três  - atiradores, especialmente quando
você é tão atlético, tem tanta
versatilidade - pessoas como Pippen, que está
voltando ao jogo.
Tim Hardaway substituiu Gary Graham
wedington sai e Scottie Pippen
e Ron Harper aspiram Leonard com a
bola disparando um três em um selvagem
Robin o rebote o calor
apenas disparando silenciosamente agora
um pouco de poder de fogo ofensivo quando
você elimina o aviso
Miami é para 420 do centro da cidade podem
ter convertido alguns daqueles que podem
até estar na frente deste ponto fora
do vanilla que todo mundo está
lutando  da faixa de três pontos,
então, quando você perde a tacada de três pontos,
eles têm uma tendência a ficar de mau humor e,
quando estão de mau humor, voltando ao que está
acontecendo, Chicago está empurrando a bola
e eles estão encontrando caras livres na
área pintada que não aconteceu no
primeiro quarto
Kurt Thomas você viu pegou sua quinta
falta Gunilla vich cometeu quatro faltas
que não vimos e agora ele está
voltando e o Leonard vai
sair do jogo, sim, interessá-los
Pat Riley nos contou sobre como o tiro
Leonard realmente é uma ameaça ofensiva
sai do banco,
mas o fato é e você apenas
apontou que Leonard era um
jogador defensivo muito bom sim, ele fez, ele fez um
uma das coisas mais assustadoras
neste livro é o programa para nós e
principalmente porque ele consegue
tão rapidamente se está nos pontos
lá em cima enfrentando o melhor em um salto que David
adota ainda para persuadir com onze após os
lances livres e um 11  - ponto de vantagem para o
Chicago Bulls finalmente atinge um - Tim
Hardaway como Dan Majerle têm um belo
Bowl de campo esta noite
8:05 para chegar a 87 78 nove pontos de vantagem para o
lutador de Chicago aqueles dois caras
[Música]
são três trios que eles poderiam  apenas ma
ke alguns deles Jordan tem quatro chances no
local contra o desenvolvimento de dupla equipe
e joga a bola de ar em danças como foguetes,
mas olhe para o modo como Hoffman foi
atrás,
eu diria que Dennis está trabalhando
hoje à noite.
Dennis fez um trabalho excelente, sabe
é fácil tirar vantagem de
Dennis talvez por um quarto ou meio,
infelizmente para você que ele esteve
trabalhando
o tempo todo em que está inconsciente, mas que
por 48 minutos ele jogou um pequeno
atacante esta noite e
jogou a peça final da posição no Senado
do quebra-cabeça para um campeonato aqui
com Devon Robert no ano passado ele teve 17
rebotes esta noite
[Aplausos]
sua segunda falta e o calor desceu
bastante tempo para voltar, deixe-me apenas
eu disse observe este é um grande bloqueio olhe
o que foi apenas  dançando, certo,
tchau
e esse é um grande bloco,
sim,
está privatizando com a parte de edição
esta manhã,
sim
[Aplausos]
veio tocar hoje à noite
e ele jogou muito, não apenas
atirando em seu tabuleiro  y tem sido
excelente no intervalo, ele teve seis
rebotes ofensivos e aqui está esta
é apenas uma grande jogada no trânsito, ele apenas
arranca de Thomas leva para cima
é atingido por dois caras e dá 28
pontos para Alonzo Mourning Kukoc com
seu  terceira falta e luto podem reduzir a
liderança dos Bulls para seis com 724 restantes. Os
números de Alonzo Mourning são
fenomenais esta noite
[Aplausos],
que você está
observando
nossos dois, senhor agora, porque é o
que você leu
que é um bom ponto, é um piloto muito bom,
infelizmente  o cara não está aqui,
ele está feliz esta noite porque o
San Antonio às 10 da manhã com
sua terceira falta pessoal e adelson
scottie pippen para a linha de lance livre
Pippen
[Aplausos]
o limite e Pippin acerta o lance livre por
favor fiquem de olho  sobre nós, ele apenas arranca
esta bola de Thomas e a envia
no trânsito, nós falamos sobre você em
Howard, mas
a atitude da missão-1 fora dos limites
tocada pela última vez por do bowl papai este ano
em três jogos shooti  de 56%, mas ele é
o único ponto fraco no dia de estudos,
ele tem um refluxo de sessenta e sete seis
[Música]
foi seu primeiro ponto da segunda
parte ele tem cinquenta do jogo vai
88-81 sete pontos à frente
Hardaway atrás da manhã é um
dois parter
[Aplausos]
dois dígitos para a bateria alertando
os elementos e as baterias de Hardaway foram 13
e a liderança caiu para cinco patroas
, estamos diante de Michael, um
aviso vem no caminho e eles
nos dão seu Hickman
que dispara às três e Vijay  Brown
cinco de volta ao jogo
[Aplausos]
aqui é o alemão, a cidade abriu guerra
contra os desenvolvimentos em Harlow e ele
perde dentro da equipe dupla de Miami
longe um pouco de dificuldade
ofensiva falta
que será para PJ Brown é o quinto
pessoal agora tudo  os
jogadores marginais são caros, o principal
agora é que você teve uma grande vantagem na hora
de converter no trânsito.
Tenho que me tirar
disso  tentando mudar o  como eu
não estou, não posso,
eu disse que você digitou o número errado, idiota Oh,
beneficiário, conheça George, seu novo personal
trainer, prazer em conhecê-lo, legal, legal, legal
[Música]
nos últimos 13 anos, nenhum outro
fabricante de importação vendeu tantos
utilitários esportivos  veículos como a American Isuzu
Motors, mas ei, por que parar na 13 agora
você pode alugar um 96 trooper ou Rodeo por
alguns dos preços mais baixos do ano
durante o
evento de apuramento de grande negócio Isuzu o robusto
confiável ir a qualquer lugar Susan
acredita que não vai fazer um  a diferença
não era o problema Eu só não sabia
como eu sabia que não podia fazer tudo, mas
eu podia fazer uma coisa de cada vez e
percebi que não era o único por aí
[Música]
que aprendi, então  muito de tantas
pessoas diferentes, tem sido ótimo
envolvê-lo, junte-se ao provedor de
TV a cabo ou satélite do Oscar
sobre a CNM e a
rede de notícias esportivas, bem, uh jibby, Miami está reduzindo
este jogo por apenas cinco,
mas deve ser destacado que  Michael
Jordan é apenas 1 para  5 e 2 pontos aqui
neste trimestre e você sabe que mais cedo ou mais
tarde ele vai explodir bem, você
sabe que eles estão perseguindo dois caras nele
e estão prendendo ele e é
interessante porque Michael leva um
par de tiros percentuais muito difíceis
aqui  ultimamente e eu também olhando para
Miami do outro lado da quadra,
eles estão tendo boas oportunidades,
mas estão tentando fazer do overplay a
jogada sensacional, basta fazer o passe fácil
agora porque você terá boas
jogadas que
Michael está lutando para que o  chave não
vá para ele e vá com uma alta porcentagem de
basquete e com 40 pontos ele está
lutando, mas na verdade ele está ultimamente e
1 a 5 e o calor fazendo um bom trabalho
defensivo contra ele Luc Longley e
Steve Kerr ambos fizeram check-in no
jogo por  os Bulls e eles se juntam a Jordan
Rodman e Pippen vêem o
fato subjacente da noite de Michael
[Aplausos]
Occidental Levitch de Vijay Brown Kurt Thomas Alonzo Mourning e Tim
Hardaway estão lá para o Miami Heat
sob  seis minutos para chegar aqui no
quarto quarto não é um bom indo aqui
Jordan box to go
4/6 Michael fica cozinhando cuidado, ele
tem 42 aquele tempo não havia
time duplo tudo estava
atrasado ninguém vai parar e isso pode
pular  falta ofensiva contra o calor e
se caísse sobre a cadela baunilha que será
seu sexto, mas 30, é de manhã, então
avisando agora com carne de porco então aqui está uma história suja
Mornington quanto a denilla vich tem quatro
rodadas cinco e thomas cinco, então essa é
a história suja  de acordo com Thomas
foi substituído por Dan Majerle agora,
a única coisa que você não pode fazer se estiver em
Miami é permitir que Steve se
mexa por completo sobre
Hardaway tentando evitar que aqui está o
apoio de Wally
[Música]
[Aplausos]
no malaio  quadris encaixam cesta por
ponta do tênis aquela bola viva
e o design do beco agora para os Bulls
eles aqueceram a cinco,
mas é um jogo de nove pontos, já que encerramos
os cinco minutos restantes no
quarto tempo,
lembre-se que o Heat tinha um 11 pontos  A liderança
depois de um
[Aplausos]
foi Jordan
[ __ ] baunilha e Robin com sua quarta
falta pessoal
[Aplausos]
agora este é um belo movimento de porta dos fundos
você vê os elementos se movendo vê o
passe que ele dá uma boa bomba Rodman falso
desce  Jordan forte evitou o
contato, mas Rodman não denilla [ __ ] rebate
o lance livre
Sasha [ __ ] baunilha era Hubie mencionou
estes 62 jogos com este pára-raios
sim ele fez 62 ele foi o titular da
guarda no início da temporada Rex
Chapman veio para o  fazenda e teve uma
temporada limite Rex este ano jogando no
Phoenix como um agente livre para jogar profissional é
forjado em elevações 92 a 85 e
empurre a tigela que George puxa para trás contra denilla [ __ ]
três-a-dois que não dura muito tempo
como parte  dele traz a bola para cima ele é
sujado por seus pés ela nos livros ambos
os arremessos decentes lá é Lee agora no
final certo
Hardaway vai para a linha de lance livre você
faz estes você está certo no negócio deixe-
me na mão 70 faça estes  dois vocês '  re abaixo de
cinco qualquer coisa pode acontecer aqui, certo
Hardaway está 2 em 2 da linha de lance livre
aqui 25 contra o Indiana Pacers
último jogo esta noite Hardaway passou de 14 bem
nos primeiros jogos Alonzo Mourning
com média de 26 e Hardaway com média de 92,
infelizmente,
quem é tudo 14  está lutando e
desmoronando e eles,
mas são cinco pontos, eles estão bem aqui
para 40 restantes ambos os times no
pênalti
que levou a bateria a nada
na primeira rodada o jogo apenas o
Michael Jordan e você vê o valor de
Longley, ele não precisa ser um grande
centro de poder nesta ótica para ver
que a guarda está por perto, mas em
vez disso, o que eles fizeram foi
trazer o jogador Michael
Jordan na porta dos fundos que foi
lindo para o papel de baixo apoio
trabalhando contra Longley, nada ali DJ
Brown acerta o pulo depois de se recuperar
da vitória de seis para o ex-New Jersey.
É uma vantagem de cinco pontos, faltando quatro minutos para o
fim do quarto período
do  você está começando do alto e então
com a embreagem eles vão direto para o
ninho do triângulo aqui o bowl começou
com cinco vitórias consecutivas antes de
sofrerem sua primeira derrota
72 vitórias nos anos parisa Sabri
[Aplausos]
novamente ele erra outra árvore tentando  para
pegar este,
os meninos voltam defensivamente, então
não será uma cesta fácil desta vez com
menos de três anos e meio para jogar no
quarto Hardaway deixa
duas árvores e ele continua a ter uma
noite miserável do campo
do centro da cidade, mas o maldito Fargo se
vira  e acerta um saltador e
essa é uma grande sequência em ambas as extremidades,
sim excelente tempo limite de Pat Riley, mas
luta de cevada Pippen acerta o
saltador são 96 89 tigelas e já voltamos
[Música]
fotos de referência presentes Estou
oferecendo este dinheiro é uma recompensa  na sua
cabeça o thriller mais emocionante do
ano e vou dedicar minha vida a
rastreá-lo com o
coração batendo forte, rancor de unhas, pendure-se na
beirada do seu assento
, não se prepare para a viagem de
algum remoto  um radar de filme de Ron Howard começa
sexta-feira, 8 de novembro
[Música]
escolha um novo rodeio pelo preço mais baixo
do ano durante o grande
evento de liquidação da Isuzu em andamento agora oh yeah
mutts venderam separadamente
[Música]
[Aplausos]
[  Música]
triste não é
saber que você pagou muito pelo seu
aparelho de som
Circuit City, você não consegue encontrar um
preço mais baixo, nós garantimos,
gostaríamos de mostrar a você o triângulo
ofensivo e, em seguida, uma nova ruga que
Chicago criou agora  uma vez que essa [ __ ]
vai para Rodman agora eles são
assim e então aqui está o jogador de pós deles
você vai ver Luc Longley aparecer
e geralmente eles vão correr esse guarda por
aí, mas observe o que acontece quando solitário
pega
eles correm Michael Jordan certo  desse
post e é um passe direto para baixo que foi
uma bela jogada e ee
executado maravilhosamente por causa da habilidade de
Longley em fazer o passe,
vamos dar uma olhada na foto do tempo limite
agora, os Bulls têm quatro e eles se
aquecem até os tempos limite completos, não  20s e
B  ulls perderá um abaixo da
marca de dois minutos, então será a bola de Miami atrás de
96 89, será Hardaway entrando
danilevich e Hardaway na guarda na
frente da manhã DJ Brown e Dan Majerle
Parker Jordan Pippen Rob
boys tela traseira de Chicago alguns avisos
captando  eles nos três minutos errados
para ir no quarto quarto
aqui está um aviso de boa posição ele encontrou
Pippen com o Scottie sujo com seu
terceiro e ambas as equipes na penalidade e
aviso de advertência a fim de obter o
time duplo porque eles não vão
dobrar  -Equipe qualquer um lá dentro Eu
gostei do que vimos lá uma bela
tela traseira na manhã para trazê-lo contra a
parede e forçou os Bulls a nadar em
junho e é por isso que abriu
Alonzo Mourning 7 por 10 da
linha de lance livre
30  pontos por zona com 18 rebotes e
quatro bloqueios ele jogou
esta noite grande questão: será o suficiente para
colocar o Miami Heat no topo -
eles subiram por 16 em um ponto e então os
Bulls subiram por 16 ou 15
ke  ep encenando os links Brent um em cada
dois, então a manhã tem este piso da
linha de lance livre
ruim
Miami tem um calcanhar de Aquiles
errôneo 70 71 por cento para 13 96 a 98 a
favor de Chicago aqui no Norte protegido
pelo time duplo de elevação Quinton
George dispara bom slide
Obrigado de Farley
infeliz pelo calor
[música]
tio George Gibson 46 essa merda
ia Miami raciocinar absolutamente
nada se fosse e um amigo agressivo
tiraria o coração de você
ali mesmo, você acabou de ver mal  basquete
você tem que cuidar de sua
prancha defensiva é o primeiro em um segundo tiro
e aqui vem Jordan bate aquele
direto do vidro primeira falta em Luc
Longley em luto, que perdeu quatro
lances livres esta noite na linha para dois
com seu time  perdendo por oito
Washington,
visita Washington Beach, em seguida, em San
Antonia, eles se misturaram com o Detroit 223 na
manhã restante, é um lance livre e é
a 19, com sete pontos de vantagem para
o Chicago Bulls tentando  para fazer um
pornô dessa temporada jovem agora só cara
tá correndo maximizando o
relógio 7 no relógio de tiro George encontra
uma vaga na pista e puxa a
falta
com 203 restantes no quarto tempo
você pode olhar para o rosto de Michael
Jordan sabe que ele se sente confiante de que
os Bulls estão se dirigindo para outra w pj
Brown com sua sexta falta pessoal
errou depois de marcar seis esta noite.
Detroit teve outra
noite de testemunha impressionante se o Chicago deveria ganhar este jogo
faça Chicago em Detroit ambas as equipes
invictas
porque você está indo para o Japão e você
será uma boa viagem BMG para você.
vocês passam
cerca de 20 horas em Tóquio este é
o itinerário de fãs de Hugh Brown e é para onde
ele está indo, ele parte de manhã em
Miami, então, por favor, não vá ao aeroporto
para vê-lo partir, ele fará o jogo que
será  sobre  TNT entre o Orlando em New
Jersey então ele vai partir às 6h30,
horário de Tóquio, volte para Atlanta às 10h
e filme é melhor você estar fresco
para nossa transmissão de terça-feira acostumado a
quando o Lakers vai contra Caracas é
tudo  Acho que quando falei sobre isso com
alguém, eles disseram que está tudo bem,
você tem um domingo para relaxar, é tudo o que estou
dizendo:
boa sorte nesse julgamento, nós amamos,
amamos o jogo, obrigado, não somos
Jordan com 48 pontos
e menos de dois  minutos para ir 102 91 e
i40 o jogo é que eles eram os Chicago
Bulls que eles vão testar hoje à noite misture todos os
erros sobre
ajuste com roubo de grande jogo defensivo
voltamos ao topo
lá eles são o que são por causa de
seu quadril defensivo e esguio
191  Harper abre para três, ele vai levar
Robyn tem 20 rebote
Hardaway do vidro e Kukoc
vai pegá-lo e ele vai tomar o seu tempo com 118
e Robin foi atingido no rosto
com problemas, veja ele diz, vamos
continuar a jogar 8 no  disparou relógio
tiffen com uma longa árvore o  Re's Robin
não consegue ver agora com seu rebote de vinte segundos
nada mal para um cara que
[Música]
bem, você podia ver que ele estava definitivamente
espionando, não há dúvida do
que ele estava correndo,
você pode ver que ele estava cambaleando bem aqui
ele é atingido por seus próprios  cara, mas ele foi
atingido do outro lado da pista primeiro
com luto em uma colisão é estourado
bem aqui por seu próprio homem e então salvo
por esse cara, mas que tal o fato de ele estar
correndo ao longo do tiro
sobe de repente?  através do parque
contra os dois caras certo e depois fica
barulhento,
você sabe que pode ser uma isca, porque ele está
tendo problemas para obter sua visão,
eu sabia que algo estava errado, eram as
pessoas
que fazem parte de seu jogo, sra.
calças cinza parte de seu jogo
aqui ele está agora que apenas assistir Pippen
lançar um tiro longo enquanto o relógio está
passando e então ele apenas diz, mas ele
apenas empurra Hardaway para fora daquele
raagh, há apenas dois pontos -
ambos são lances livres para o
que 13 fora do plano defensivo é o
que eles pagam integralmente pelo jeito que a cesta
é boa e o Hardaway está bem é um
jogo de sete pontos seria seis com quarenta e
nove vírgula seis desligue você esteve
ao redor deste lago seis pontos  liderar com
12 segundos hoje você não está seguro oh bem
bem bem o que nós temos logo
antes da metade antes da metade com
seis segundos no relógio eles tornam a
coisa verde do ataque nos limites você
faz mais três taças 6-0  então pode
acontecer Toni Kukoc com sua quarta
falta pessoal e aqui está Tim Hardaway
que foi perfeito 4 em 4 da
linha esta noite
agora você só
vamos fazer acontecer
faz os dois programas gratuitos jogo de seis pontos
que é dois três então este é o maior
possessão n  ora isso vai para baixo
[Aplausos]
realmente tem 38,5 para Miami ele tem
duas possessões abaixo de seis
e Rob
quando o aplicativo brevemente estará chegando e um
tempo limite foi pedido pelo Miami
Heat,
então o calor está colocando o calor sobre os
Chicago Bulls  já volto
Eu vim aqui para fazer uma coisa e ganhar
outra
[música]
Jaquetas profissionais voltando para casa com as cores de
todos os 30 times da NFL e reverter para as
cores distantes é isso pessoal, vamos fazer as
coisas do meu jeito agora pegue-as  no footlocker
o lugar onde tudo começa a
jaqueta reversível jogador profissional revertê-lo por
36 anos dr.  Pearle acredita em
fornecer o melhor valor e agora na
Pearl Vision estamos celebrando nosso
aniversário com uma fantástica venda de
molduras todas as nossas molduras têm 50% de desconto em cada uma
reduzida pela
metade  chance eu poderia
consertar isso em algumas horas dizer o que
deixa aqui Eu verei o que posso fazer
checar periodicamente  12 camas de serviço e
técnicos especializados sua entrada e saída rápida
26.000 itens pneus e serviço para Pep
Boys tudo menos gasolina onde você vai
para salvar nesta temporada de férias a
venda de economia da oitava temporada onde você encontrará
ajuda com seu presente e necessidades de decoração
e especial  economia de férias durante o
ás do feriado é um lugar com o
pessoal do hardware útil vamos nos recuperar da
história da NBA em 28 de março de 1995 Pat Riley's
New York Knicks recebe o Chicago Bulls
em Michael Jordan recém-chegado de seu
aposentadoria
Michael balançou o jardim por 55 pontos
enquanto os Bulls pararam a mistura 113 para 111
e o fabuloso Jordan tem 5048
agora QB após o timeout de Miami
eles têm um restante estão perdidos por seis
duas filosofias você vai para o
placar rápido  você pega a bola e tenta marcar
em quatro ou cinco segundos mesmo se for
um 2 você não precisa de um três aqui você
chuta e erra um três e então falta
de repente você está com sete ou oito segundos,
o grande problema é o  marque rapidamente e
obtenha a posse certa eles vão
lá hoje
32 segundos bastante tempo o que
[Aplausos]
então os valentões
derrotaram o calor na quadra de
gelo bom gelo neste jogo é 102 a 96 e
Harper irá para a linha assim que
você marcar  você vai para o tribunal completo pressione
a regra principal é
que vai longe você não pode ser derrotado por muito tempo
você nunca enfrenta as pessoas porque quando
você enfrenta as pessoas, elas apenas soltam e é
exatamente o que aconteceu lá, eles enfrentaram
Harper e ele levou militantes por muito tempo
perdem o lance livre  wa  Rning tem,
então é uma vantagem de seis pontos no Miami Heat
Hughes seu último tempo de 102 a 96 e
eles ainda têm uma chance de obter três ou
dois e a posse de novo, você sabe,
fique de olho porque eles são Theo's
Harper  apenas correr direto para o
chão não eleva nada perto dele
eles vão para a falta agora agora
mais uma vez estratégia de manter-manter colocar o
placar rápido na imprensa e vamos ver o
que acontece no
destino TBS Domingo todo domingo à
noite às 7:00  Leste apenas no TBS
frescor noturno qual é o problema
cara, minha festa é ruim? Acho que peguei uma
cerveja skunky senhor relaxe quando seu
garoto da cerveja não tem data de nascimento eu
vejo você tem alguma Budweiser ok
fique calmo senhor nós  estamos a caminho, recém-nascido,
namorando da Budweiser porque
cerveja fresca tem um gosto melhor
[música]
nos últimos 13 anos, nenhum outro
fabricante importado vendeu tantos
veículos utilitários esportivos quanto a americana Isuzu
Motors, mas ei, por que parar na 13 agora,
você pode alugar um  noventa e seis tropas  er ou
rodeio por alguns dos preços mais baixos
do ano durante o grande
evento de liberação da Isuzu o robusto confiável vá a
qualquer lugar Isuzu ao desenvolver o
relógio psicocinético, solicitamos 50
patentes
[Música]
como poderíamos encaixá-los todos dentro
tiramos a bateria  psicocinético o
incrível relógio de quartzo que nunca precisa de
bateria os Bulls deixam a bateria 102 a
96 com 29,2 enquanto Miami usa seu último
tempo limite.
déficit não é uma tentativa automática de
três pontos para este
soldado Sullivan você está bem aí se os
três pontos estiverem em aberto, você aproveita,
senão você consegue a pontuação rápida novamente você
coloca em sua quadra inteira pressione você
força  para pedir um tempo limite ou uma falta de um
dos pobres atiradores falsos gerenciamento do relógio
certo,
não posso acreditar que tantos fãs deixaram
aqui este vídeo trazido um tempo
depois da cevada escocesa e dispara um a
com acertos na cesta de dois pontos por maldita bola  l
102 298 e Jordan é sujado por Tim
Hardaway e, claro, o ideal é você não
querer cometer um bom arremessador de lance livre,
mas pode não ter a escolha
certa, você está absolutamente certo
então sim Marley está gelado, mas este
foi  um grande golpe para Pat Riley você pode
ver aqui que é um desastre quando ele pisa,
ele definitivamente pisou na linha foi
um chute de dois pontos que os Bulls muito
inteligentemente tiraram a bola para fora de
campo e ainda assim
foi 11 de 12 do  linha de lance livre
[Música]
se houve alguma queda de 49 pontos, o Michael
Jordan está indo para 450 bem aqui, ele
se divertiu hoje à noite depois de todo o
vento, como apontamos novamente, a
prata da última vez chegando no
final para um início lento,
portanto, no segundo  quarto Michael
Jordan com 50 pontos esta noite
fora dos limites e eles podem ter que ir para
as libras da polícia e são pedaços de baunilha
faltando três quarteirões e voshon lenard,
que acabou de fazer check-in, recebe uma cesta de
sete vírgula três segundos para terminar é um
para 100 no  milha stee  Curva p e
denilla bits com a falta pessoal e
ele se foi, então Sasha danilevich se torna
o segundo membro do Miami G a faltar
PJ Brown foi o primeiro que ele saiu,
tendo marcado 15 agora Phil Jackson também
fez uma jogada muito boa aqui agora você
colocar em um bom arremessadores de falta ele a colocou
no jogo Steve Carr no ano passado arremessou
50% do campo 50% em três e 90%
na linha de falta Eu diria que ele teve um
ano bastante decente Eu diria
que é por isso que Steve Kerr  Eu sou um cara tão valioso
e o que significa falar para ela fazer
parte do time de Chicago com um elemento
que eles precisam, mas em um lugar errado era
interessante,
não consegui encontrar um lugar todo o show
ele é o cara perfeito ele substituiu BJ
Armstrong  correr para as curvas procurando
pelo três e ele é um trabalhador árduo
e ele realmente aperfeiçoou sua nota
seis vírgula sete segundos restantes é 105
a 100 que os Bulls ganharão sua
quarta consecutiva
e é 106 200
[Aplausos]
George muito bom
bhishan
quem  dispara do vidro  s rebote o
que Lee e isso é tudo que ela escreveu os
Chicago Bulls sobreviveram ao Miami
Heat
para vencer por uma pontuação de 106 a 112
jogador do jogo é Michael Jordan, que
marcou 50 pontos os Bulls ganharam
novamente e gol na temporada do Miami
Heat  perder pela primeira vez este ano
baixou seu recorde para 2 e 1 e
agora vamos voltar para o dick abandono
Estou aqui com Scottie Pippen Scottie
outra performance completa do Yeomans
por você Michael jogou com míseros
5.000 atrasados como você  ano passado agora nós
sabíamos você sabia que viemos aqui esta noite você
sabe percebendo que este vai ser um
jogo de porte para aquele clube de bola para tentar se
testar e ver onde estão
neste momento da temporada foi um
grande desafio para nós  porque eu acho que
a competição lá com isso que temos
enfrentado por ter estado em soft
então é um grande jogo esta noite parece que
você tem uma nova rivalidade aqui esta equipe
realmente quer um pedaço de você bem, eles
querem, quero dizer, nós estamos  os monstros o
com isso agora, então quero dizer que eles terão
que superar para sentir que alcançaram
o próximo nível e foi um ótimo
desempenho da parte deles, mas eles ainda
têm muito trabalho pela frente,
certo Scottie  muito obrigado de
volta para você idiota e para mim tudo bem,
deixe-me descobrir isso 72 menos 4 para 72
vitórias você quebrou o recorde só
brincando agora ele vai jogar o nosso jogo?
Quero dizer, eles jogam bem você sabe que
entramos  você sabe, assim como os outros dois
jogos que levamos para levar um quarto ou
meio para ser usado com um time e uma vez que
descobrirmos que você conhece os nichos, acho
que podemos aplicar uma defesa e você sabe mais
ou menos dar seus melhores socos e vir
de volta para ele Michael, você está pegando fogo,
parece rápido esta noite a elevação estava
lá, mas assim que Hardaway foi
protegê-lo durante aquela dupla, vocês o
colocaram cinco vezes consecutivas sim, eu
tenho a vantagem de altura, eu sabia que ele estava
olhando para proteger  como um desafio hoje
e eu meio que demorei e  quando
eu o coloquei no poste, usei apenas meus
movimentos e usei a antecipação a meu
favor e você sabe que fomos direto para
ele agora vindo para cá Eu vi
você segurando seu polegar aqui você
se machucou?  polegar Eu
tenho o polegar do guardião do jogo que é
essa fruta e de vez em quando
ela volta a me incomodar no
decorrer da temporada, mas não é nada
realmente
Michael, você parece estar se
divertindo esta noite, quero dizer, você tinha um sorriso no
rosto, você  tinha algumas palavras para Pat
Riley, o que você disse a Pat, a propósito,
quando você acertou aquele saltador caindo da
quadra, ele me chamou de rato por ter
feito aquele saltador,
quero dizer, você sabe que ele é um competidor
e sabe que sou  apenas os competidores
aqui, então quando tivermos a chance de ser do
time dele, quero dizer, é um grande desafio, alguém
disse este ano que esse time ainda
pode melhorar onde os Bulls podem melhorar
Eu acho que consistentemente acho que não
jogamos uma temporada perfeita.  acho que então
acho que esse é o m  a otivação que
temos neste estágio Jax nos leva a
ser melhores como equipe
Não acho que devemos ficar complacentes
com o que fizemos no ano passado, acho que
todos estão olhando para nós para se
cansar e talvez então talvez uma lesão aqui
e ali  e nós envelhecemos, mas apenas
o desafio é provar que todos estão
errados Michael
entre você e seu personal trainer
você perdeu de cinco a oito libras você pode
explicar um pouco sobre aquele
ano passado eu joguei para 17 a 18 e tive um
monte de  problemas no joelho tendinite e este
ano eu tentei descer para 209 manter
a mesma força, mas ainda tire um pouco
dessa pressão do meu joelho e eu tive
qualquer problema com isso e como você pode ver
minha rapidez de volta de tudo que consegui levantar
nas minhas pernas que eu realmente não tinha
tido nos últimos 15 meses de folga me sinto bem
Eu apenas tenho esperança de que possamos manter o
mesmo programa não é ótimo como você pode
voltar depois de ganhar um quarto título
, vemos o que acontece com o Dallas  e
outros esportes e ainda obter foco  sed quando
chega a hora de ficar focado às vezes eu
acho que tem muito a ver com isso
você sabe que tem que contar qualquer uma de suas
carreiras até certo ponto e é
melhor você aproveitar esses últimos momentos de
estrelato de sucesso e tudo mais e eu
Acho que isso me motiva mais do que
qualquer coisa. Estou tentando levar Frank Hamlin
em um ringue Sinto-me dedicado a obter ajuda para
entrar em meus ringues Michael, obrigado por ter
vindo até nós Eu sei que é
ótimo acontecer conosco Michael Jordan ele
vale a pena  o preço da admissão e aquelas
duas cestas de três pontos valeram o
preço da admissão para o time de Miami, então
uma grande dupla virá em sua direção
nesta sexta-feira com a NBA no jogo um da TNT,
os Chicago Bulls enfrentam o Detroit
Pistons no ATS
para o  redes na magia no Japão Hubie
Brown estará lá dentro da NBA
termina hoje à noite e não se esqueça da próxima
quarta-feira na TNT às 8:00 comemorar o
50º aniversário da NBA com a
estreia mundial da NBA às 50
chegando no próximo pós-jogo  show com Vince
Cellini e Cheryl Miller Michael Jordan
50 pontos esta noite enquanto os Bulls venceram as baterias por
106 a 100, então pelo humor Brown e
craque da imprensa Eu sou o idiota Stockton boa
noite de Miami Eu estarei em um filme
como o rei do espaço e quando eu '  m 10 Eu
quero comer onças de luxo assim como você,
que é muito ambicioso agora no
McDonald's, experimente nossos sanduíches de luxo
com um sabor adulto e colecione esses
divertidos personagens recheados do Looney Tunes do
espaço do filme